- في السابق في برنامج "Love Island USA"
الاتصالات نمت...
- ♪ لقد مت بين ذراعيك الليلة ♪
- ...و تنهار.
- كان هذا ممتعًا. - نعم.
- لكنني لا أفكر بشكل رومانسي،
مثل، هل تعلم ما أقول؟ - أنا على نفس الصفحة.
- نعم.
- وعندما عاد كازا...
- أيها سكان الجزر، حان وقت اتخاذ القرار.
هل وجدت اتصال جديد؟
أم تفضل إعادة الاتصال بالشخص؟
هل كنت معنا قبل كازا أمور؟
- ...وبقي بعضهم معلقا.
- لا شئ.
- ♪ لقد مت بين ذراعيك الليلة ♪
- بينما الآخرين...
- ♪ كان يجب علي أن أبتعد ♪
♪
- كلارك. - ♪ كان يجب عليّ أن أبتعد ♪
- ماذا؟ ماذا؟
- يا إلهي. - تايلور!
- اللعنة، لا!
- مبروك، كلارك وتايلور،
انتم زوجين.
لدينا ستة من سكان الجزيرة الذين هم عازبون وعرضة للخطر.
- الصبي الذي نريد انقاذه هو...
إعلان.
الفتاة التي ننقذها هي...
...هولندا.
- يا إلهي! حسنًا!
- وو!
- ♪ بين ذراعيك الليلة ♪
♪ الليلة ♪
- الليلة...
...الغبار يستقر.
- نحن لسنا مغلقين.
- إنه صحيح نوعا ما.
- والنبضات تتسابق.
[صوت صفير]
- [يضحك]
- نعم سأتحدث معك لاحقًا.
- ♪ كنت جالسا في الظلام ♪
♪ كنت أعمى، لم أستطع الرؤية ♪
- مرحباً بكم في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
في وقت سابق من الليلة، صدم تايلور فيلا
من خلال اختيار كلارك بدلاً من أولاندريا.
وتم طرد أربعة من سكان الجزيرة الجدد.
وهو أمر مؤسف لأنني كنت على وشك
لتعلم أسمائهم.
- إذن لم تكن لديك أية معلومات مسبقة عن قراره؟
- لا، لا، لا. هذا مُريع يا أخي.
إنه أمر سيء حقا.
إنه مثل [تنهدات]
لقد بذلت قصارى جهدي. - لا. نعم.
لقد بذلت كل جهدك فيه
حتى هذه النقطة. - صحيح.
- وكما هو الحال، لا داعي لإضاعة وقتك
لا أفعل ذلك بعد الآن. - صحيح.
- وبقدر ما هو سيء لأنه، مثل، القرف،
أعني، من الواضح أنك كنت تعتقد أنكم رائعون.
لقد اعتقدنا جميعًا أنكم أقوى زوجين هنا.
وأنا أيضًا مندهش من أن أربعة أيام قد تكون، حقًا،
تمزقه حقا في الاتجاه الآخر. - اللعنة، خمسة --
خمس دقائق معك جعلته يقف.
- استمعي. - و يا عاهرة، حقًا،
مشاعري الحقيقية تجاهك هي أن تذهب إلى الجحيم مع هذا الرجل، حسنًا؟
لعنة على هذا الرجل.
مثل، إنه ما هو عليه. - ولكنني سأدعمك.
- ولكنني سأدعمك، هل تعلم؟
- أريد بصراحة أن أغلق هذا الفصل.
- نعم. - أنا لا أمزح حتى.
أنا لا أعرف حتى من غيره
ربما أستكشف هنا في هذه اللحظة،
لأنني بذلت الكثير من الوقت والجهد في هذا الرجل
وهذا الاتصال. - نعم.
- وهذا سيء. إنه لا يكفي أبدًا.
إنه شعورٌ سيء. أفهم ما أقصده.
أشعر بالهزيمة.
البدء من جديد يجعلني أشعر بالغثيان في معدتي.
لأنه، كما لو، أشعر، وكأن الوقت يمضي بالفعل.
لكنني أستحق أن أكون هنا وأستحق أن أجد الحب.
لا أعلم، إنه مجرد الكثير الآن.
لا يزال يتعين علي محاولة التنقل في هذا الشيء
لرؤية كيف أريد أن أذهب.
- يا فتاة، كيف كان شعورك عندما عدت إلى المنزل؟
- من الواضح أنني كنت متحمسًا لمعرفة
حتى تستمر رحلتي.
- ماذا كان يحدث؟ ما هو الشاي؟
- لذا، أممم، في الأساس، عند القدوم إلى الفيلا، تلك الأشياء -
كل هذا الهراء مجنون مع نيك.
لقد شعرت أن استكشافه كان خاطئًا لأنني مثل،
أشعر أن الوقت قد فات
لأني أعلم أنه مهتم بك كثيرًا.
وعرف أنني مهتمة جدًا بتايلور.
فقلت، حسنًا، لقد قبلنا.
من الآمن أن نقول أنه لم يكن هناك أي شرارة.
وهذا صحيح - لقد شعرنا كلينا بذلك حقًا.
وبعد ذلك، شعرت بالسوء الشديد.
أنا مثل، "إيه، لماذا فعلت ذلك؟"
لكن الأمر يبدو كما لو أنك لم تعرف ذلك أبدًا - كان عليك أن تعرف.
كان عليك ذلك. لا أحد يعلم أبدًا
إذا كان هناك شيء ما، إذا لم تفعله.
لذلك أشكركم على كونكم بمثابة دعم كبير
وأن نكون منفتحين عليه. - بالطبع.
- لأنك تعرفين-- - هل تعلمين ماذا يا فتاة؟
مثل، كنت أفضّل أن تكون أنت
أنه يقف هنا يستكشف علاقته بـ...
- نعم. - ...من أي من تلك الفتيات الأخريات
واقفًا هناك. - أنت على حق.
- مثل، أنا لا أشعر بأي نوع من الطريقة حول هذا الأمر.
- كنت متوترة للغاية. - والحقيقة أنني، مثل،
لقد فكرت بي مباشرة بعد ذلك.
مثلًا، شكرًا لك. - فورًا.
ذهبت إلى السرير مع ثقيل --
مثل الوزن، مثل، عليّ.
- ارفعيها يا فتاة، لأن كل شيء على ما يرام.
أنا سعيد جدًا بذلك
نحن هنا معًا. - فتياتي!
-أنا أحبكم كثيرًا.
-استيقظ غدا يوم جديد.
-أنا أحبك، أنا سعيد جدًا لرؤيتك.
- أعلم. أنا سعيد جدًا لوجودي هنا.
- تايلور الآن مرتبط مع كلارك،
وهو يعلم ما يفعله هذه المرة.
هذه ليست المرة الأولى التي يتصرف فيها بهذه الطريقة.
يي هاو!
- كيف حالك يا رجل؟
- عظيم، في الواقع.
مدهش، إذا صح التعبير.
- لا أريد أبدًا أن تحبني فتاتان
في هذه الفيلا مرة أخرى.
مثل، أنا فقط بحاجة إلى واحد وواحد فقط لأنني-
يا أخي، عندما أخبرتك، كانت معدتي في مؤخرتي حقًا.
كنت مثل، "آه، اللعنة."
أنا أشعر بالتوتر الشديد هنا لأنني، مثلًا،
كما تعلم، كان بإمكاني أن--
كان بإمكاني أن ألعب بأمان،
لقد أنقذ مشاعر الجميع وكان مثل،
- "سأختار أولاندريا." - نعم.
- كما تعلم، لقد كنت معها لمدة ثلاثة أسابيع الآن.
لكن، كما تعلم، هذا ما كان رأسي يقوله.
ولكن قلبي كان يقول لك.
ولكنني سعيد لأنني ذهبت واخترتك
واتخذت هذا القرار.
- أنا أيضاً.
- [يضحك]
لقد عرفت أنني سأهز هذه الفيلا بأكملها باختياري،
سحب هذا الاسم، وإظهار ذلك،
كما تعلم، قال كلارك.
لا أريد أن أرى أولاندريا تتأذى أبدًا،
وخاصة، كما تعلمون، من خلال أفعالي.
لكن، كما تعلمون، هذه هي تجربتي.
هذا هو قلبي الذي ألعب به
وقلبي يعرف ذلك جيدا.
إنه يعرف ما أريده حقًا، حقًا، حقًا.
- لقد انجذبت كثيرًا إلى الطريقة التي تعاملت بها مع الأمر.
- أنا أقدر ذلك.
- قد يبدو الأمر كما لو أن إيس يقبل شيلي،
لكنه في الواقع يقول
شكرا لعدم اختيار لاعب كرة السلة المحترف السابق
في شفرة مورس.
- [يضحك]
- لقد افتقدتك. - أعلم أنني افتقدتك كثيرًا.
- إذن أخبرني عن الرجل الذي هناك.
- [يضحك]
- يا إلهي. حسنًا.
أنتم متشابهون جدًا، وهذا أمر جنوني.
- لا يوجد أحد مثلي.
- لا لا.
- لقد تفاجأت حقا.
مثل الأشياء التي تحدثنا عنها وأشياء أخرى.
كل ثانية أقول، "واو، إيس. هذا إيس.
"هذا هو إيس، هذا هو إيس."
وهكذا كان الأمر بالنسبة لي تمامًا،
على الرغم من وجود اتصال هناك،
لم يكن هناك أي شيء يجعلني أشعر بذلك
لم يكن لدي ذلك بالفعل.
لا يوجد أحد مثلك .
- هناك نذهب. - حسنًا.
- لا، لا تحاول معانقتي الآن.
-أنت لطيف جدًا.
أنا متوتر بشأن كيفية التعامل مع هذا الأمر مع Ace.
لماذا لا أزال أستكشف هذا الأمر، أو أرغب في استكشافه؟
إذا كان بيني وبين آيس مثل هذه العلاقة القوية؟
أتساءل كيف يشعر كريس إذا كنت صادقا.
لقد ترك هذا الرجل تأثيرًا عليّ عندما كنت في كازا أمور.
لذا، الأمر أشبه بأنني لا أريد أن أحرم نفسي
أن يكون لديك شعور "ماذا لو".
- إذن كيف يبدو الأمر في المستقبل؟
- أممم، أعني-- هل مازلت تستكشف؟
- نعم، أعتقد ذلك.
- هل هو مستعد للذهاب إلى الحرب؟
- [يضحك] - إنه سؤال جدي.
أنت تضحك، أنا جاد تمامًا.
- أنت سخيف.
- سأل زاك إذا كان بإمكانه استعارة زوج من الجينز الخاص بي.
قلت "بالطبع، خذهم جميعا".
وقد فعل ذلك، مع بعض المقصات.
- ما هو شعورك؟
- أعني، بشكل عام، أشعر أنني بحالة جيدة.
أشعر بالسعادة حقًا لوجودي هنا وأنا أقدر ذلك، كما تعلم.
- نعم، ١٠٠٪. - أنت تختارني
وأنا أختارك.
لذا فقد نجح كل شيء، وهو أمر رائع.
- نعم. - وكما قلت،
رحلتنا بدأت للتو.
- كما قلت لك في كازا أمور،
أريد بالتأكيد أن أعرفك أكثر.
-أعيش مع أخي الصغير.
- حسنًا، لطيف. - وصديقي المفضل.
- حسنًا، حسنًا، حسنًا. رائع. - لدي ثلاث قطط.
- أنا من محبي القطط. - نعم نعم.
واحدة - قطة واحدة اختفت.
أنا آمل-- - ماذا حدث للقطة الأخرى؟
- لا أعرف، مثل، كان عائدًا إلى المنزل، مثل،
رائحتها جميلة كل يوم، مثل العطر والقاذورات.
- ماذا؟ - و، مثل، حسن المظهر.
- أوه، لا، قطتك كانت تخونك.
إلى بيت قطة أخرى. - نعم، 100٪.
أعتقد أنه كان يسترخي بالتأكيد،
مثل بيت الفتاة أو شيء من هذا القبيل.
هل تعرف ماذا أقصد؟
- [يضحك] - وبعد ذلك، أمم،
كان يعود إلى المنزل مرة واحدة كل أسبوع،
وفي النهاية لم يعد إلى المنزل مرة أخرى أبدًا.
حسنًا، كما تعلمون، لقد مرت بضعة أشهر الآن، لذا فأنا آمل--
- اللعنة، أتمنى أن تكون القطة بخير.
- نعم. لا، هل تعلم؟ نعم.
طالما أعلم أنه سعيد. - سعيد.
- وأنا بصحة جيدة، سأكون بخير.
- نعم نعم.
أنا سعيد بالعودة إلى المنزل.
أنا سعيد جدًا لأوستن لأنه وجد جادن.
شخص ما هو أكثر سرعة منه
وشعرت بالسعادة لأن زاك يريدني
وتجعلني أشعر وكأنني الجائزة، وهو ما أنا عليه.
لذا أنا سعيد لأنني قادر على الاستكشاف
اتصالي في الفيلا.
حقيقة أننا هنا الآن،
حقيقة أننا تواصلنا كلينا
أن لدينا ذلك، مثل... - نعم، نعم.
- ... الاتصال، كما تعلم.
- مثل أي شيء تحتاجه، أي شيء تريده، سأحصل عليه.
- نعم نعم.
مثلك، أنا أحب هذا.
- ماذا بحق الجحيم؟ - ماذا بحق الجحيم؟
- هذا المكان ضخم! - بالنسبة لي، مع ذلك،
أحاول أن أرى كيف يبدو Soul Ties.
- أوه، أعتقد أن نيك مضحك.
- أنتما توأمان حرفيًا.
يا أخي، نحن متشابهان جدًا. هذا جنون.
نظرت إليه وقلت، "هذا أمر فوضوي".
إنه يشبه أخي الأصغر إلى حد ما.
- إذن ماذا كنت تفعل؟
- أشعر أنني أريدك أن تذهب أولاً.
ماذا حدث؟ عادةً ما تأتي الفتيات إلى هنا.
وهم في كل مكان حولك.
لا يستطيعون إبعاد أيديهم عنك.
ماذا حدث؟ لا أفهم.
- كان هناك واحد.
أوه، جادين يعتقد أننا أجرينا، كما تعلم، محادثات رائعة.
أعتقد أنها مضحكة وغريبة.
كأنه لم يكن مثل الانفجارات
مثل الألعاب النارية في معدتي.
لذا في حفرة النار، لم يقف أحد بجانبي،
وقلت، "اللعنة، هذا جنون".
ثم عندما غادرت الفيلا،
سيارات G-Wagon في نهاية الشارع
ويفتح الباب ويظهر أولاندريا.
- يا إلهي. - وأنا مثل،
"اللعنة، هذا--" - لا يمكن بأي حال من الأحوال.
- دخلنا وذهبنا إلى هذه الحديقة السرية.
- حسنًا. - و، أمم--
- لطيف. - إذن بعد ذلك،
لقد قمت بسحب أولاندريا للدردشة.
مثل، "حسنًا، هل ينبغي لنا - هل ينبغي لنا أن نرى إذا، مثل،
هل يمكن أن يكون هذا رومانسيًا؟
وبعد ذلك قبلنا.
ولكن بالنسبة لي، عرفت حينها أن هذا ليس رومانسيًا.
وكان الأمر أشبه بذلك --
هذه العقلية المتبادلة. - نعم.
- لقد قالت نفس الشيء.
ومن الواضح أننا عرفنا، مثل،
هل تعلمين أنك الفتاة التي...
وتايلور هو الرجل المناسب لها. - أنت على حق.
- إذن، ما هو شعورك حيال ذلك؟
بخصوص ذلك؟ - أعني،
لا أشعر بأي نوع من الطريقة حيال ذلك،
لأنه بالنسبة لي، على الرغم من
لقد أجرينا تلك المحادثة الجيدة حقًا
قبل كازا مباشرة، كنت أعرف أنه إذا أجريت الاختبار،
مثل أنك ستكون متحمسًا لذلك
وأريد أن أرى ذلك حتى النهاية.
لذا، أنا سعيد لأنها كانت أولاندريا
الذي كنت تستكشفه. - مممم.
- وهي شخص أثق به وأحبه.
لذا لا أشعر بأي نوع من الطريقة حيال ذلك.
وأنا سعيد لأنك تستطيع أن تضعها في السرير.
- كان من دواعي الارتياح أن أخبر سييرا
عن تقبيلي لأولاندريا.
أعتقد أن ضغط دمي كان مرتفعًا بشكل جنوني
وأخيرًا تمكنت من ضبط معدل ضربات قلبي.
لقد افتقدتها كثيرًا.
ما أريده مع سييرا الآن هو قضاء وقت ممتع.
أريد فقط أن أكون حولها.
متى عرفت أن إيلان ليس لك؟
- لقد تفاهمنا بشكل جيد حقًا.
هل تريد أن تعرف شيئا لطيفا جدا؟
- لا، لا أفعل. ماذا؟
- لقد أمسك فطائري في الحرف C.
لقد كان رائعا.
ولكنني لم أشعر بالشرارات.
أعتقد، مثل، أنا فقط--
عندما أكون معك، أشعر بهذا الشعور في معدتي،
وأشعر بالفراشات، وأشعر بالإثارة،
وأنا فقط أريد أن أكون في كل مكان معك.
ولكن، على سبيل المثال، لم أكن أرغب حقًا في أن أكون حساسًا.
لم تكن لدي الرغبة في القفز على عظامه.
كأنني كنت أفكر فيك فقط.
- هل تريد أن تقفز على عظامي؟
- نعم. كلهم. طوال الوقت.
[ضحك] حقا.
- ♪ يبدو أننا نجحنا ♪
♪ انظر إلى مدى التقدم الذي أحرزناه يا حبيبتي ♪
- بدأت أفكر في الخارج كثيرًا،
وأشعر وكأن هناك الكثير من الأشياء.
مثلًا، أريد أن نشاهد فيلمًا على الأريكة معًا.
- نعم، نفس الشيء. - واذهب إلى المقاهي
واذهب للتسوق. - واذهب للقفز بالمظلات.
- نعم. أنا فقط أريد أن أفعل الكثير من الأشياء معك.
- نعم، لقد سئمت من الاختبارات.
- أنت؟
أنت تحب الاختبار، رغم ذلك.
- ♪ أنت مازلت الشخص الذي أركض إليه ♪
♪ الذي أنتمي إليه ♪
- لم أعد أرغب في اختبار هذا الأمر.
- ♪ أنا سعيد جدًا لأننا نجحنا ♪
♪ انظر إلى مدى التقدم الذي أحرزناه يا حبيبتي ♪
♪ مممم ♪
♪ أوه ♪
- أهلاً بكم مجدداً في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
حسنًا، أيريس وتي جيه، عزيزين،
أريدك أن تنقل أنك في علاقة
هذا معًا أخيرًا
وأنت سعيد جدًا بذلك.
ولكن ابقيه خفيًا.
و الفعل!
- انا سعيد للغاية.
- أنا أعرف.
أنا سعيد جدًا. -وأنا أيضًا.
- لقد كنت متوترة جدًا. - لا أستطيع أن أصدق ذلك.
نعم، كنت متوترة جدًا. يا إلهي.
لذا في كازا أمور، زاك، بدا رائعًا حقًا،
لكن أشعر أننا لم نتواصل على هذا المستوى.
ومثل، لم يكن لدي أي بريق في عيني
عندما كنت أتحدث معه، ومثل،
شعرت وكأنني كنت أفكر بك طوال الوقت
أنني كنت مثل
التحدث معه. - أوه، توقف.
- لا، أنا جاد. كنت كذلك. حقًا.
إذن ماذا حدث لك؟ - حسنًا، إذًا --
لم تبدي أي فتاة أي اهتمام.
مثلًا، كان لدى تايلور فتاتان.
لذا في الليلة الأولى التي سحبت فيها فانا، كنت مثل،
"نعم، أنت رائع"، لكنني أعتقد أن هذه المحادثة
معها جعلتني أدرك، مثل،
بالتأكيد أيريس هي من أريد أن أكون معها الآن.
- أوووه.
أنا سعيد جدًا جدًا لأنك اخترتني.
أنت باربي بالنسبة إلى كين.
- نعم. [ضحك]
أشعر وكأنني طفل صغير في متجر للحلوى.
إنه، مثل، أعظم شعور على الإطلاق.
أنا سعيد جدًا وممتن.
أنا أحب الطريقة التي تحمل نفسها.
إنها مجرد فتاة سيئة للغاية، لذلك أنا فقط -
لا أستطيع الانتظار حتى أذهب إلى السرير الليلة، لأكون صادقًا.
- أنا متحمس للعناق.
[يضحك]
- لقد مر وقت طويل.
- ما هو شعورك تجاهنا؟
- لا أعلم، إنه نوع مختلف من الإثارة.
- أعلم. - لم أشعر بهذا
في دقيقة واحدة.
كما هو الحال، أنا أشعر أنني بحالة جيدة.
- أشعر الآن وكأنك رسميًا، كما تعلم،
مثل جزء من الفيلا.
أنا أشعر أنني بحالة جيدة، مثل، أم...
وأريد أيضًا أن أخبرك بشيء.
لأكون صادقًا، مثل المجيء إلى هنا،
أردت التحدث مع كل رجل.
إنه فقط، كما تعلم، مثل،
أريد فقط أن أعطي الجميع نوعًا من، مثل،
وقت للتحدث.
أممم، لكن الأمر ليس أنني لست سعيدًا معك،
لذا، كما تعلمون، أنا أحاول العثور على رجل آخر.
- نعم. - أممم، إذًا، نعم.
أممم، لكن، أردت أن أقول ذلك.
-بالطبع أريد التحدث مع الجميع أيضًا.
أعتقد أنه يجب علينا ذلك. هذه هي النقطة.
لا ينبغي لنا أن نلعب.
- مممم. - مثل، إذا حدث شيء ما، دعنا نتحدث.
- نعم. - هذا ضخم بالنسبة لي.
- حسنًا. حسنًا، حسنًا، حسنًا.
أنا منجذبة إلى بعض الأولاد الآخرين.
يجب أن أكون، كما تعلم، صادقًا مع نفسي
واستكشف جميع الاتصالات
لأنني لا أعلم إذا كان برايان هو أفضل اتصال بالنسبة لي.
وأنا لدي، مثل، القليل من الإعجاب ببيبي.
إنه ساحر.
ولكنني ساحر أيضًا.
لذا فأنا متحمس للتحدث معه أكثر.
- سيتعين عليك أن تظهر لي المكان هنا، على أية حال.
- أعلم، ولكن، لا يزال.
- لأنني لا أعرف أين يوجد شيء.
هل تريد الذهاب؟ -نعم.
- عالجتُ قدميّ اليوم. هل تبدوان جميلتين؟
- إنهم يفعلون. [يضحك]
- هدى سعيدة جدًا بارتباطها بكريس.
وهو أمر مدهش لأن الرجل حرفيًا
علم أحمر عملاق.
- كيف تشعر بكل ما حدث؟
أعرف أن الأمر صعب.
- نعم لقد كان الأمر صعبًا.
بالطبع لم أكن أريد أن أرى رجالي يرحلون.
لقد كان الأمر صعبًا بعض الشيء. كيف تشعر؟
- أشعر أنني بخير. أنا سعيد.
- هل انت؟ - نعم.
أنا سعيد جدًا جدًا.
- وأنا أيضًا. - مثل، أنا لن أكذب حتى،
كنت جالسا هناك وقلت "اللعنة"
ماذا لو اختار شيلي؟" لم يكن لدي أي فكرة.
كنت جالسًا هناك، أفكر في الأمر فقط.
كيف تشعر الآن بعد أن رأيتها مع إيس؟
- أعني، لا أريد أن أقول، مثل، أشعر بغرابة
أو، مثل، محبط أو لا شيء من هذا القبيل
لأنني كنت أعلم ما لديهم بالفعل. - مممم.
- سأقول رغم ذلك، أنا أفعل ذلك بالفعل
أريد التعرف عليك، رغم ذلك.
- نعم، لا، أنا سعيد بوجودك هنا
ووجودي هنا يعني أننا قادرون على الاستكشاف.
ولكن يمكنك أيضًا القيام بالشيء الخاص بك.
- نعم، أفهمك. - هل تعلم؟
لن أغضب منك. - نعم.
شكرا لك على ذلك أيضًا، بالمناسبة. - بالطبع.
انظر، هذا هو الأمر، أشعر أن الناس لا يعتقدون أنني رائع.
أنا، مثلاً، هادئ تماماً. أقسم أنني هادئ للغاية.
نحن لسنا صديقًا أو صديقة أو أي شيء من هذا القبيل.
- صحيح. من الجيد أن أعرف.
- أنا فقط أقول، فقط أريد أن أخبرك.
لكن انتبه، لقد كنت عازبًا منذ دقيقة تقريبًا.
- نعم. - وكما هو الحال، فإن وجود شخص ما أخيرًا هو أمر رائع.
وأنا متحمس للتعرف عليك، في الواقع.
- كذلك. - نعم.
هل تعيش في منزل أم شقة؟
- في الواقع لم يعد لدي مكان في لوس أنجلوس بعد الآن.
- مم! - نعم، أنا في المنزل فقط،
مثل شهر ونصف، شهرين،
عندما أعود من اللعب في الخارج.
- نعم. - لذلك أنا فقط أبقى مع العائلة.
- أوه، جيد. - نعم.
- عندما ينتهي عقد الإيجار الخاص بي، أنا [ينقر على لسانه].
- هل أنت ذاهب إلى لوس أنجلوس؟ - نعم.
عندما ينتهي عقد الإيجار الخاص بي - سوف أرحل.
- مثير للاهتمام. - نعم.
لأنني ووالد ابنتي تحدثنا بالفعل عن ذلك،
مثل ما الذي سنفعله إذا انتقل أحدنا إلى ولاية أخرى.
- أريد أن أطمئنك على شيء.
- هممم؟ - لا يزعجني أن هذه أمك.
- لا؟ - لا، على الإطلاق.
لذا أريد فقط أن أخبرك، كما أنني لا--
لا أمانع حقًا. - شكرا لك.
تلك الفتاة هي كل شيء بالنسبة لي.
- أستطيع أن أقول. - هل تريد أطفالًا أم لا؟
- نعم، بالطبع. - هل تفعل؟
- خمسة كحد أقصى. - خمسة كحد أقصى؟
- أجل. طالما سأحصل على ولديّ،
أنا مستقيم. - لا أزال أريد المزيد.
يومًا ما. أريد بالتأكيد أن أتزوج أولًا.
أنا متحمس جدًا لأنني في علاقة جديدة مع كريس.
لقد كنت مهتمًا به في الأصل منذ اليوم الذي التقينا فيه.
بالطبع، كما تعلمون، كان مع شيلي طوال الوقت،
لذلك شعرت أنه لا يوجد أي جدوى من ذلك.
ولكن نحن هنا.
أعتقد أنه رجل مذهل
وأنا أستحق أن أكون سعيدة.
ربما تكون هذه هي الليلة الأكثر سعادة التي قضيتها.
- حقا؟ - نعم.
أنا سعيد جدًا جدًا. - واو.
- أنا سعيد للغاية. - هذا يجعلني أشعر بنوع من الطريقة.
ليس بطريقة سيئة، ولكن، على نحو جيد.
- حقا؟ - نعم.
- أنا متحمس. - توقف عن اللعب.
-أنا جاد جدًا.
مثلي انا.
أنا، أنا. - نعم.
- نعم. - أنا سعيد لأنني أستطيع أن أفعل ذلك من أجلك.
- هل تساءلت يومًا عن تعاون زارا مع
هل سيبدو تشيستر شيتا؟
حسنًا، لا داعي للتساؤل بعد الآن.
- هل كان هناك نسبة مئوية منك؟
حتى أنني فكرت أنني لم أكتب اسمك؟
لأنني أشعر أنني قمت بعمل جيد جدًا، مثل،
أطمئنك أنه، أمم... - مممم.
- ...لم يكن هناك ما يدعو للقلق.
- لا، لقد كنت واثقًا جدًا.
- أنا سعيد أنك كنت.
- شكرا لك على جعلني أشعر بهذه الطريقة.
هل تعلم أن هذا جعلني سعيدًا. - نعم.
- كنت سأكون مرتبكًا حقًا
إذا لم تخترني بعد ذلك، مثل،
المحادثات التي أجريناها.
- نعم، لا، هذا سيكون، أم...
- [يضحك] سيكون مثل--
- كان ذلك ليكون من اليسار بالتأكيد.
- شكرًا لك.
- على الرحب والسعة.
- هل نحن فعلا سوف نحتضن بعضنا البعض؟
- هذا عليك لأنك تنام مثل شخص غريب في بعض الأحيان.
- [يضحك]
- أنت تعرف ما أعنيه؟
- لا، لا أعرف ماذا تقصد، في الواقع.
- حسنًا، نعم، أنت تنام على بطنك.
- حسنًا، سأحاول ألا أنام على بطني.
- نعم، لا، أريد - أريد عناقًا جيدًا،
وأريد أن أخدش ظهري اللعين الليلة.
- حسنًا. - حسنًا.
- سوف نجعل كلا الأمرين يحدثان.
- اللعنة، نعم.
- هل يمكننا أن نفعل القلب أم أن الأمر يتوقف عند هذا الحد؟
- أوه، يمكننا أن نفعل القلب.
أنظر إلى ذلك.
نعم يا صديقي، أنا متحمس للحصول على خدش في الظهر.
أوه، هل يمكنني أن أعطيك قبلة،
الآن أصبحنا في منطقة معزولة؟
- نعم.
- ♪ أخبرني أننا يمكن أن نكون شيئًا ♪
♪ أخبرني أنني لن أسقط قريبًا جدًا ♪
♪ قبلني تحت أضواء الشارع ♪
♪ قبلني متى شئت ♪
- أنا متحمس جدًا. أنا متحمس جدًا.
- أنا أيضاً.
- أنا شرعيًا، مثل،
أنا متحمس جدًا للاستيقاظ كل يوم الآن.
لقد حصلت على سبب، مثل، الرغبة في أن أكون هنا وأفعل ما يحلو لي.
إنها جميلة جدًا. ذكية جدًا.
مثل، غامض قليلا.
نعم، إنها تجعلني - إنها تجعلني سعيدًا جدًا أيضًا.
حسنًا، إنه جميل جدًا. إنه جميل جدًا.
أنت تبدو جيدًا جدًا.
- أبدو وكأنني أحمق لعين.
- [يضحك] لا، لا تفعل ذلك.
- مستعد؟
- نعم.
أوه! - انتظر، ماذا حدث للتو؟
- إنه يمر بسرعة كبيرة.
[يضحك]
- هذه رائعة. - فقط اطبعها، فقط اطبعها.
- حسنًا يا شباب، حان وقت الاستعداد للنوم.
قد يستغرق الأمر بعض الوقت، فهناك 20 منهم هناك الآن.
لا ينبغي لنا أن نبث هذا.
عندما حجزنا، أخبرنا مضيف Airbnb
كانت الفيلا مخصصة لعائلة شابة مكونة من أربعة أفراد.
- ♪ أنا عالق في ضباب دافئ ♪
♪ أنت النسيم الذي أحتاجه حولي ♪
- يا شباب، لا تكشفوا عن أوراقي لـ TJ
أنني أعتقد أنه أجمل فتى على الإطلاق.
- كان نيك سعيدًا جدًا.
- الطريقة التي كان الرجل سعيدًا جدًا برؤيتك.
- يا رفاق، لا أستطيع التغلب على--
- يا إلهي، لقد التقطك مثل الأميرة.
- أوهه!
- يا شباب، أنا سعيد جدًا من أجلكما،
وأنا لا أستطيع الانتظار لحفل الزفاف اللعين.
من الأفضل أن أكون وصيفة العروس.
- نعم، نحن جميعا كذلك. - [يضحك]
- ♪ هذا كل ما أحتاجه الآن ♪
- لم أكن أعرف حقًا ماذا سيفعل تايلور.
لقد صدمتني، لأكون صادقا.
- ♪ أحضر الحب ♪
- مم.
[يضحك]
- ♪ لأن هذا كل ما أحتاجه الآن ♪
♪ لا يهمني أين أو كيف ♪
- إيلان، مرحباً.
- متحمس للعودة؟ - متحمس للعودة، نعم.
- هناك الكثير من الأسرة في هذه الغرفة. إنه أمر جنوني.
- اليوم، عندما كنا نجلس هناك،
لقد جعلني أشعر بتحسن، لقد نظر إلي فقط،
كان مثل، "أريد فقط أن أخبرك، مثل،
أنا لا أهتم بأن والدتك هي السبب.
- إنه رجل، أيتها العاهرة. - إنه كذلك.
-إنه رجل.
- كيف يتحرك الجميع خلال اليوم أو اليومين التاليين
سيكون الأمر ذا دلالة كبيرة.
- طوال هذا الوقت،
لقد كنت متواصلاً للغاية مع كريس بشأن
كيف أشعر وما إلى ذلك، وهو يعرف ذلك.
أخطط لمواصلة القيام بذلك.
كنت مثل، هذا سيكون من الصعب جدًا بالنسبة لي التنقل فيه
لأنه من الواضح أنني أحبه
وأريد أن أستكشف ذلك أكثر،
لكن الأمر يبدو وكأن إيس عاد أمامي الآن
ومن الواضح أنني أشعر بما أشعر به تجاهه.
- أنا مهتم جدًا برؤية
كيف سيعملون في نفس المساحة.
- ♪ أحضر الحب ♪
- أوه!
- [يضحك]
- ليلة سعيدة، تي جيه.
- أراك غدا. - أراك غدا.
- ♪فيض مثل الشلال ♪
♪ لأن هذا كل ما أحتاجه الآن ♪
- بعد إعادة الربط،
سكان جزيرتنا الوحيدون هم أولاندريا وإيلان.
وأزواجنا الجدد هم أمايا وزاك،
أندريينا وبريان،
جراسين وبيبي،
ايريس و تي جيه
جادين وأوستن،
هدى وكريس
شيلي وأيس،
كلارك وتايلور،
وسييرا ونيك.
♪
- أهلاً بكم مجدداً في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
إنه الصباح، وقد استيقظت أمايا
مع طاقة المرأة التي قيل لها للتو
أن دروسها التدريبية التي كانت مقررة في الساعة 6 صباحًا قد تم إلغاؤها.
- صباح الخير للجميع.
أليس من الجميل أن يكون يومك جميلاً؟
أفتقد الاستيقاظ هنا.
- ♪ التوت الأزرق والفراشات ♪
♪ الأشياء الجميلة التي تستقبل عيني ♪
♪ أنت وأنا ننتمي إلى بعضنا البعض ♪
- [غناء] إنه يوم مذهل.
لقد عدت إلى المنزل
وأنا هنا للبقاء.
لا أحد سوف يأخذني بعيدا.
- أنا في غاية السعادة.
- [يتحدث] انظر إلى هذا المنظر الجميل.
يا رجل، لقد افتقدته كثيرًا بصراحة.
لن أعتبرك أمرا مسلما به مرة أخرى أبدا.
- يا إلهي، لقد كان شعورًا رائعًا.
[صراخ] [هتاف]
أنتم لا تفهمون مدى رغبتي الشديدة
العناق مع شخص ما.
- قبّل الأرض اللعينة.
رائع!
- ♪ سكب النبيذ والمشروبات محلية الصنع ♪
♪ نلقي هتافات، والقلق يغرق ♪
- لم أكن أريد مضاعفة وجبة الإفطار
لأني رأيتك فعلت ذلك.
- لا، أقدر ذلك.
- على ما يبدو، هو، مثل--
قام بتقطيع الفطيرة على شكل حرف C.
- ♪ نحن نعلم أننا لا نملك الكثير ♪
♪ ولكن أي شيء يكفي ♪
- صباح الخير يا شباب!
- [يضحك]
- ماذا فعل؟
[ضحك]
هل فعل الشيء "C"؟
- لقد أخبرتني بذلك الليلة الماضية.
-أنا أصرخ.
- ♪ هذا الحب هو كل ما نحتاجه ♪
- واو. أول مرة.
- هل سييرا لا تزال هنا؟
- أوووه!
- أنا دائما أحضر فطيرة في الصباح
من حرف من اسمها، لذلك يجب الاستمرار في ذلك.
-هذا لطيف جدًا.
- هل تشعر بأي أفكار ثانية
أو التخمين بشأن قرارك؟
- لا أفكار ثانية. لا تخمينات ثانية.
أقف على أصابع قدمي لاتخاذ قراري.
- سييرا، لقد ترك لك أحدهم هدية
ولها حرف "C".
- أنا مريض لأن هذا لطيف جدًا، لكنني ممتلئ.
- ♪ أنت وأنا ننتمي إلى بعضنا البعض مثل الشاي المثلج البارد ♪
- مرحبا. - ♪ والطقس أكثر دفئًا ♪
♪ أنت وأنا ننتمي إلى بعضنا البعض طوال الوقت ♪
♪
- كريس يبدو جيدًا جدًا، يا فتاتي.
- نعم، إنه يفعل. - [تنهد]
بالتأكيد يفعل. - يا عاهرة، ماذا ستفعلين؟
- لا أعرف، مثل، أنا حقا أواجه صعوبة في التفكير،
مثل، كيف بحق الجحيم سأتمكن من التنقل في هذا؟
مثل، أنا لا أريد كريس أن يفكر
أنني سأتصرف بشكل مختلف، هل تعلم؟
- هل لا تزال تخطط لاستكشاف إيلان؟
- لا أعرف.
إنه أحد تلك الأشياء التي تبدو مثل،
أنا أشعر بقوة تجاه نيك،
مثل أننا نعامل بعضنا البعض بشكل جيد للغاية
كأن الأمر يقتصر على أنا وهو فقط، وكأننا منعزلون.
لكن، على سبيل المثال، نيك لم يخبرني أنه يريد أن يكون منعزلاً.
لذا، استمع، لن أخرج عن طريقي
لملاحقة أي شيء،
لكن، مثل إيلان الذي أحضر لي وجبة الإفطار هذا الصباح،
مثل إحضار الشاي لي. - إنه حلو جدًا.
- إنه جميل جدًا. ماذا سأفعل؟
كن مثل، "مم، نيك أحضر لي بالفعل وجبة الإفطار."
مثل، هيا، أنا لن أفعل ذلك.
- نعم. - حسنًا. دورك.
[يضحك] - أوه، يا عاهرة، أنا.
- ها هي العصا.
- أشعر بالإرهاق الشديد.
- هل المشاعر لا تزال موجودة، على الرغم من ذلك؟
- لم يختفوا بين عشية وضحاها.
كما هو الحال في العالم الحقيقي --
يا عاهرة، لقد قطعتهم هكذا.
- نعم. - مشكلة الرجال معي،
إنهم يرون قيمتي وقيمتي
بعد تلك الحقيقة. - عندما تكون قد رحلت بالفعل.
- نعم، وبمجرد رحيلي، سأرحل.
- نعم. - كما لو أنني سأكون هادئًا وودودًا، ولكن أصدقاء؟
- ولكن الأصدقاء قد يكونون مبالغين.
- من الواضح أنني لا أزال أحاول معالجة ما حدث.
هذا جديد بالنسبة لي.
لا أزال أحاول فهم الأمر،
لكن لا أزال أحاول التصرف بطريقة ناضجة.
أريد أن أكون طفوليًا جدًا الآن.
أريد أن أكون، كما تعلم، مجنونًا.
لكنني لن أفعل ذلك لأنني أريد أن أحفظ ماء وجهي.
- لقد كانت رحلة مليئة بالتحديات، ولكن الطريقة الوحيدة
إلى قوس قزح من خلال العاصفة.
- بالتأكيد، نعم. - مباشرة من خلال اللعين.
أنت في عين العاصفة الآن،
لكن لن يستمر المطر إلى الأبد.
- ما هو البركينج؟
- أخي، لقد استيقظت هذا الصباح سعيدًا، يا أخي.
لست غاضبا من قرارى.
اعتقدت أنني سأختار كلارك
سوف يخرجني من هذا المثلث.
ولكنني لا أزال في هذا المثلث.
- كيف؟
- لأن أولاندريا لا تزال هنا.
- كيف تشعر بوجودها هنا؟
هل تشعر بغرابة؟ - امم لا
لا أشعر بالغرابة لوجودها هنا.
صوتت للاحتفاظ بها.
- هناك جزء منك يعتقد أنه ربما
هل يمكن أن ينجح الأمر معها؟
- ربما، نعم، ولكن من المحتمل أنها، مثل،
"أوه لا، أنا هادئ الآن."
أنا سعيد بالقرار الذي اتخذته.
كما تعلم، لقد اتبعت قلبي،
ولكنني لا أزال منفتحًا على استكشاف أولاندريا.
لقد قضينا ثلاثة أسابيع جيدة،
ولكنني سأعود إلى نفس مثلث برمودا.
وهذا هو الموقف الذي لا أريد أن أكون فيه.
كيف تشعر حيال ذلك، كما تعلم،
استيقظت هذا الصباح وألقيت نظرة على
ورؤية إيلان هنا مع الوضع بأكمله في سييرا؟
- أخي، بصراحة، مثل،
بعد إجراء محادثة معها
عن ما لدينا،
إن وجوده هنا هو أمر جيد.
لقد كنت قلقة عليه بالفعل لمدة أربعة أيام،
ولن أفعل ذلك بعد الآن. - نعم.
- أحداث الليلة الماضية
ورؤيتهم معًا يجعل الأمر صعبًا حقًا.
أعني أنه من الصعب المشاهدة.
إذا كان هدفي لا يزال هو استكشافها،
وهذا هو السبب الذي يجعلني أحبها حقًا.
- جيد. - أعتقد أنها رائعة.
ثم يجب أن تستمر أفعالي في التوافق مع ذلك
حتى يتم إخباري بخلاف ذلك، أليس كذلك؟ - صحيح.
- أشعر كما لو أنها لم تمارس الجنس معك على الإطلاق،
مثل أنها لن تعطيك أي مشاعر على الإطلاق.
- أنا لست غاضبًا من كريس لوجوده هنا.
حتى لو قام بملاحقة وتصرف بهذه الطريقة،
كل ما يمكنني فعله هو أن أكون من أنا وأتقدم للأمام.
أعتقد أنها سوف تغلق
إذا قلت لها أنني أريد إغلاق الأمور،
ولكنني لا أريد أن أسحب هذه الخطوة
من الرغبة في إغلاق الأشياء
فقط لأن الشخص الذي شكلت معه علاقة
لقد عاد إلى المنزل مرة أخرى.
ومثل، أريد فقط التأكد
إنها لا تتحدث مع أي شخص آخر.
لقد جعلني متحمسًا جدًا،
كما تعلم، أريد أن أتقدم هنا
إلى -- للتأكد من أنها تفهم أنني مهتم بها
وأنا مهتم بها حقًا.
و كما تعلمون، رؤية الحياة خارج الفيلا معًا.
كما تعلم، سأعطيه كل ما لدي
واترك كل ذلك على الأرض.
وهي لا تزال غير متأكدة، إذن، كما تعلمين -
ثم سأعرف كيفية التحرك من هناك.
- منذ أن استيقظت هذا الصباح، يا للأسف، شعرت أنني بحالة جيدة، يا أخي.
أنا وهدى، أنا مثل، "اللعنة، مثل، أنت رائع للغاية.
أنت مضحك للغاية، هل تفهم ما أعنيه؟
مثل، أنا أعبث بهذا.
ولكنني سأستمر في متابعة شيلي.
كما تعلم، رؤيتها مع إيس ليس أفضل شيء،
ولكن هذا لن يجعلني أشعر بالغيرة أو
مثل التصرف بطريقة معينة.
- ثلاثة فرسان على ثلاثة.
ثلاثة فرسان علي.
- ظننا أننا من الحمقى. - أوه، يا إلهي.
- الآن نحن الفرسان. - ثلاثة مهرجين.
- أريد منا أن نكتشف اسم فريقنا.
إذا واصلنا وضع أيدينا في المنتصف،
سيتعين علينا أن يكون لدينا اسم للفريق.
- علينا أن نتوصل إلى اسم.
هل يجب علينا أن نصنع شيئًا فريدًا؟
- أنا أحب ستوجز. - هل تحب ستوجز؟
- إنه مضحك. [ضحك]
- "إنه أمر مضحك." - هيا.
إنها مزحة. - "إنها مزحة."
"إنها مزحة."
- إيريس وسييرا متحمستان للغاية لأن أسرتهما الجديدة
هم بجانب بعضهم البعض.
لم يصل الصراخ إلى هذا الحد
منذ أن رأيت ماكدونالدز يعيد ماكريب.
- أنا أحب أننا أصبحنا أصدقاء في السرير الآن.
[كلاهما يصرخ]
أنا بجانبك. - نحن بجانب بعضنا البعض.
- هل سمعتني أثناء رحلتي؟
- سمعتُ رحلتك. وكانت أشبه بـ...
[تقبيل] - [يضحك]
حسنًا، كانت الرحلة أطول بكثير هذه المرة
من المرة الأولى.
وتوقفنا لتناول الطعام في الطريق.
-هوت دوج وهامبرغر؟
-الهوت دوغ والهامبرغر.
[ضحك]
لقد تناولنا كلينا وجبة كاملة.
- هذا بعض الأشياء الجيدة. - وبمجرد أن انتهينا من الأكل،
انتهينا عند الشلال.
- أوه واو. - نعم، كان جميلاً.
[ضحك]
- قالت لي - قالت لي أنها تريد، مثل،
قفزت على عظامي الليلة الماضية.
أفضل 40 ثانية على الإطلاق.
- هذه المرة صعدت الأمر؟
- لكنه كان لا يزال دون المستوى.
- يا إلهي، إنه أمر غريب جدًا
رؤية تايلور عاطفية مع شخص ما
من ليس أولاندريا؟
إنه مختلف جداً.
وتعلمون ماذا؟ أنا سعيدٌ أيضًا لأولاندريا.
كما قلت لها، إذا كان هناك أي شيء،
أنا سعيد لأن هذا الرجل أطلق سراحك
لذا، يمكنك تركيز طاقتك في مكان آخر.
وقد فعلت ما عليها أن تستكشفه.
لقد استكشفت مع جالين،
كان عليها فقط أن تستكشف مع نيك.
- هل استكشفت مع نيك؟
- نعم. - ماذا؟!
ماذا تقصد؟
- ألم تعلم ذلك؟ - لا.
ماذا تقصد بأنهم استكشفوا؟
مثل ما الذي نتحدث عنه--
ما الذي نتحدث عنه، مثل، ما الذي تم صنعه في السرير؟
- لقد قبلوا في Soul Ties.
[حديث غير واضح في المسافة]
- حسنًا، انتظر. ماذا؟
ما هو شعورك حيال هذا؟
- لا أشعر بنوع من الطريق.
و، هل أنا مجنون لأنني لا أشعر بأي نوع من الشعور حيال ذلك؟
- نعم، أعني، أعتقد أن هذا رائع، مثل أنك فتاة رائعة،
لكن، هذا جنون تماما.
- هل تعتقد أن هذا مجنون؟
- إذن، ماذا في ذلك، لقد نظروا إلى بعضهم البعض حقًا
وكانوا يقولون، "أعتقد أننا يجب أن نستكشف الآن".
لا، هذا غبي جدًا.
- لم أكن-- - هذا لا معنى له.
- أنت تجعلني أشك في كل شيء.
- آسف، حسنًا، أنا لا أحاول القيام بذلك.
لكنك في الفيلا، تمارس الجنس،
وبعد ذلك صديقك المفضل والرجل الذي تحبه،
الذي فعلته معه يذهب،
"دعونا نقبل الآن ونرى إذا كان هناك أي شيء هناك."
لا، اللعنة، لا!
"لقد كنت بداخلي، أيها الغريب."
- [صراخ] - [ضحك]
- مثل ماذا تقصد؟
- عندما تضعها بهذه الطريقة،
نعم، إنه يجعلني أشعر بعدم الارتياح حقًا.
لقد استقرت في ذهني بطريقة مختلفة هذه المرة.
ونعم، دعني أكون صادقا مع نفسي -
إنه أمر غريب للغاية.
مثل، لا أحد يريد الرجل الذي أنت معه
تقبيل أصدقائك.
- لن أقبل رجل صديقتي أبدًا
من مارس الجنس معها.
هل تقبلين رجل صديقتك المفضلة بعد ممارسة الجنس؟
هل تقبلهم؟ لا. - لا.
هذا سخيف جدًا.
- أوه، مرحبًا، يبدو أن الأمور بدأت تتحسن بالنسبة لتشيلي.
حسنًا، ستكون كذلك، لأنها على وشك التحدث مع كريس.
"يجب عليها أن -- الرجل طوله ستة أقدام وثماني بوصات"
- أهلا. - ما الجيد، يا شمس؟
- ماذا يحدث؟ - كيف حالك؟
- أنا بخير. كيف حالك؟
- جيد. من الجيد رؤيته.
- [تنهد] كيف تشعر؟
- جيد. مثير.
[ضحك]
- أنت وهذا "المثير".
- هذا هو بلدي. - لقد تجاوزتك.
أنت تعتقد أنك المستقبل. [ضحك]
- لا، لا، لا، لا. لا تُعاتبني هكذا.
- بالضبط، لأنكما تحبان هذه الكلمة.
- هل كان هذا شيلي وكريس الذي صعد للتو إلى هناك؟
- نعم. في روابط الروح.
-إنهم في روابط الروح.
هل يمكنه أن يتأقلم هناك؟
[يضحك] - أوه.
- انتظر. يا إلهي. - هل يعلم آيس بهذا؟
- حسنًا، الشيء هو، مثل، ما الذي يمكن أن يفعله إيس؟
مثل ماذا يستطيع إيس أن يفعل؟
- إذن كيف تشعر؟
- أعتقد الآن، أنا فقط...
لقد كنت ساحقًا مع نفسي.
- نعم، مممم. - لا أستطيع فعل ذلك إلا
ما أريد فعله هو أن أكون صادقًا.
وهذا كل شيء. إذًا، نعم. - نعم.
أريد أن أطمئنك بأنني لن أذهب إلى أي مكان.
- حسنًا. [يضحك] - حسنًا.
مثل، أنا لن أكذب،
مثل رؤيتك معه شخصيا،
لقد رأيت حقًا مدى القوة التي تشعرون بها تجاه بعضكم البعض.
- نعم. - اللعنة على ما حدث في كازا.
مثل، لا، لا بد لي من رفع الأمر درجة واحدة.
لذا، كما تعلمون، أنتم لا تجعلون حياتي سهلة.
- أنا أحبها. سأحتفظ بها فقط.
إنها مجرد واحدة من هذا النوع من الناس
حيث، مثلها، ترفع معنوياتك،
لذا فقد حان الوقت للارتقاء إلى مستوى أعلى.
- انظر، الأمر هو، بالنسبة لي يا أخي، لقد تم وضعي في موقف --
هل أريد إنقاذ كوكو أم أريد إنقاذ شيلي؟
بقدر ما كان لدي اهتمام بـ CoCo،
لا أزال أشعر أن ما بيننا، أنا وشيلي، كان أقوى.
لذا فإن الحقيقة هي أنك ممزق وتحاول الذهاب والإياب
ولعب لعبة المقارنة بأكملها هو --
هذا الأمر محبط بعض الشيء بالنسبة لي.
لا بأس، هذا فقط يشعل النار تحتي
أريد أن أذهب إلى أبعد من ذلك.
أنا أعلم بالتأكيد أنني يجب أن أسحب شيلي جانبًا
لإجراء تلك المحادثة، كما تعلم،
ما الذي يجعلها لا تشعر بالثقة؟
فيما يحدث لدينا
ولماذا تريد الاستمرار في الاستكشاف.
أنا أفكر مثل، "اللعنة، ماذا لدي لـ-"
كم عدد الحلقات التي يجب أن أقفز عليها حول هذا الوغد؟
هل تعرف ماذا أقصد؟ - نعم بالتأكيد، أنا أعرف -
كنت أعلم أن الأمر سيكون صعبًا، لكن كيف حالك؟
- مثل، أنا لا -- أنا لا -- مثل، هذا النوع من الهراء،
مثل، لا تجعلني أقول، "حسنًا، سأهدأ معك."
هذا النوع من الهراء يجعلني أرغب في إثبات وجهة نظري.
يحب...
مثل، أنا - أنا هنا مع هذا الهراء.
كنتُ أغني هذه الأغنية. لا أعرف إن كانت...
يُطلق عليه -- بواسطة ستيفي وندر،
يطلق عليه اسم "حبيبتي شيري أمور".
ولكن مع تلك الأغنية التي كنت أغنيها،
كنت مثل، كما تعلمون، سأكتب ريمكس
وأضع اسمك "حبيبتي شيلي"
- هل انت جاد؟
- هل أنا -- هل أطبخ؟ - ماذا؟ سأفعل --
أنت تطبخ! - نعم.
- انظر، أود أن أسمع ذلك إذا فعلته.
- هل كتب أحد أغنية عنك من قبل؟
حسنًا، اللعنة. سأتأكد من أن تأثير غضبي سيكون مختلفًا قليلًا.
- اللعنة.
أنا على وشك أن أغلق الباب.
أنا لا أخسر. أنا أكره الخسارة بشدة.
لا أستطيع -- أنا، مثل، أنا لست --
لا أستطبع.
♪
- أهلاً بكم مجدداً في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
أندريينا تطلب المشورة من مندوب مبيعات المصاعد أولاندريا
عن علاقتها مع برايان،
وهذا أمر منطقي لأنها تشعر بقليل من التقلب.
[يضحك] هيا.
جولتي متاحة للبيع الآن، أمريكا.
- كيف الحال؟ - اه...
- هل تحبين براين كثيرًا؟
- في كل مرة نتحدث، أشعر أنني أحبه أكثر.
لذا أعتقد أننا نسير بخطى جيدة حقًا.
مثلًا، إنه ليس سريعًا جدًا، ولكن ليس بطيئًا جدًا.
لكنني بالتأكيد أحب بيبي.
بالتأكيد أفعل. - مم! مامي حارة.
- نعم، ولكن، اه--
- إنه يبدو رائعا.
- [هدير] - [ضحك]
إنه يبدو رائعًا. لا أستطيع الكذب.
- أوه لا!
إنه طويل جدًا. مثلًا، برايان طويل،
ولكنني أنظر إليه مثل العين، كما تعلم، العين بالعين،
وبعد ذلك بيبي، قلت، نعم، لا أعرف.
يا فتاة، أحتاج منك أن تشجعيني.
- نحن جميعًا منفتحون بقدر ما أستطيع أن أرى.
لذا، مثل القرف، أريد أن أتحدث معك.
- بيبي هدف. - إنه هدف.
أعتقد أن كلاكما لديه خلفية إسبانية،
أنتم جميعا سوف تفهمون بعضكم البعض كثيرا.
- نعم. نعم يا فتاة.
لكنني أخبرت براين أنني سأتحدث إلى رجال آخرين.
- أريد أن أعرف ما هو شعوره الحقيقي حيال هذا الأمر.
- قال، أوه، لا، إنه جيد، نعم، وأنا أيضًا، ولكن -
بيبي، بيبيتو، إنه النوع المفضل لدي.
وعلى الرغم من أنني سعيد مع برايان،
أشعر أنني يجب أن أبقى صادقًا مع نفسي.
هناك شيء في داخلي لا يزال، كما تعلم،
السؤال، مثل، كما تعلم،
ماذا لو كان بإمكاني أنا وبيبي أن نكون شيئًا؟
لذلك لا داعي لأن أفعل ذلك.
- هذه فتاتي. - إن شاء الله. يا إلهي، يا فتاة،
أنا متوترة.
- كانت شيلي تتحدث مع كريس،
وقد ترك هذا الأمر آيس مع رقاقة على كتفه.
عذراً، لقد قرأتُ ذلك خطأً. مكتوبٌ "طفل".
-أنا أحب اللون الوردي. -نعم؟
- مممم. - شكرًا. أحب وجهك.
[كلاهما يضحك]
إذن؟ - نعم.
- أشعر عادةً أنني أبدو وكأنني أبحث
لإجراء اتصال بصري معك، واليوم أنت مثل --
- لا، اليوم أصبحتُ أكثر تركيزًا.
- مممم. - هذا كل شيء.
- على ماذا؟ - كيف كنت أشعر
معكم، كما تعلمون، بقائي هنا
وأنت تذهب إلى هناك وتبني اتصالاً جديدًا.
ومازلت أتعامل معك
والتعامل مع شخص آخر.
- نعم.
- هل تندم على قرارك؟
- لا، على الإطلاق.
أعني هل تندم على قرارك؟
إرسال شخص إلى المنزل؟
- لا لا؟
- لا، سأختارك مليون مرة.
- ♪ أريد فقط أن أعطيك، أعطيك حبي ♪
- من الواضح أن ذهني كان صافيا للغاية
على ما أردت أن أفعله،
لكن الآن يبدو الأمر كما لو أن هذا الشخص موجود هنا،
لذا يبدو الأمر وكأن هذا الاتصال لا يختفي بالنسبة لي.
كان هناك شيئا هناك.
- ♪ سيكون من العار أن لا نهتم ♪
♪ إذا كان هناك شعلة بيني وبينك ♪
- هل هو قوي مثلك ومثلي؟ لا.
لكنني لن أفعل ذلك تمامًا، مثل،
أغلقها، هل تعلم؟
لأنه في نهاية المطاف، نحن لسنا مغلقين.
-مسكتك.
- ♪ أريد أن أعطيك حبي ♪
♪
- لا أعرف. أنا أفكر أيضًا في...
كيف سيبدو الوضع خارج هنا أيضًا.
على الرغم من أننا نعمل بشكل جيد هنا، مثل،
كيف يمكنني أن أكون مندمجا في حياتك
هل تعلم أن حياتك مليئة بالانشغالات؟
- خارج الفيلا. - نعم.
- ومن المحتمل أنك كنت شريكي.
- مممم. - ستكونين ذات أولوية.
- تمام.
- مممم.
- [يضحك] - أنا لا ألعب.
أنا مهووس بك. - أنا أصدقك.
أنا أصدقك. لا أعتقد أنك تلعب.
كلما تحدثت مع كليهما، كلما زاد
المشاعر تستمر في النمو.
كأنني لا أعرف ماذا أفعل،
لكن هذه هي طريقتي بقدر ما هي طريقتهم.
وفي هذا المزيج، أنا هو الصيد هنا.
ولكن يوما بيوم.
- هل يمكنني الحصول على قبلة أو يجب أن أقلق بشأن المثلث؟
- لا تلعب حتى. [يضحك]
لا، لا قبلات. حدود جديدة.
- ماذا؟ - لا، أنا أمزح.
♪
- ♪ أريدك فقط لنفسك ♪
- أنت مشكلة. - أنا؟
- نعم انت. - أنا مشكلة؟
- نعم أنت كذلك. - أنت الطفل المشكل.
[كلاهما يضحك]
ليس أنا، أنا مجرد فتاة.
- لا، الآن أنا مجرد فتاة. نعم.
- عندما شاهدت تايلور يختار كلارك بدلاً من أولاندريا،
اعتقدت، واو، هذه بعض الأحذية الكبيرة جدًا التي يجب ملؤها.
وعندما شاهدت تايلور تمشي عبر الحديقة،
أعتقد، واو، تلك بعض الأحذية الكبيرة جدًا التي يجب ملؤها.
- يا إلهي. ها نحن ذا مع هذين الاثنين.
- إنها سعيدة جدًا معه. إنه أمر مضحك جدًا.
- كيف تشعر، إنها أول مباراة رسمية لنا
يوم كزوجين رسميين؟
- إنه شعور رائع.
- حسنًا، الآن الأمر فقط من هنا.
- أنا موافق.
- كيف يبدو منزلك المستقبلي؟
- طالما أنها جميلة جدًا ونظيفة،
وحديثة من الداخل. - أنا أحب اللون الأبيض من الداخل،
مثل المشرق. - حسنًا. وأنا أيضًا. أنيق ونظيف.
- أجل. إنه مثل، كما تعلم، أشياء كهذه و...
-أنا أحب الأشياء الجديدة.
- أستطيع أن أقول. - مثل --
[يضحك] انتظر.
- أحب وأرغب في العيش على أرضي.
بوابة كبيرة عندما تدخل، مثل.
وحيث يمكن للخيول أن تتجول في أي مكان.
- نعم. - كما لو أننا نستطيع الخروج
الباب الأمامي
وسيكون حصانًا أو بقرة هناك، هل تعلم؟
ومثل، هل شاهدت تلك الفيديوهات؟
حيث، مثلا، الأطفال سيحضرون، مثلا،
الأبقار الصغيرة والصغار، مثل،
الخيول الصغيرة في المنزل؟ - هل تحب إطعامهم؟
أوه، في المنزل؟ - مثل الطفل، سوف تكون مثل،
ماذا حصلت على الجحيم، كما تعلم، مثل؟
ماذا لو كان بوسعنا أن نفعل مثل هذا الشيء؟
- نعم. أنا فتاة سعيدة.
أشعر وكأنني أستطيع أخيرًا أن أخفف حذري أكثر قليلاً.
لأنه من الواضح أنه لا يعرف أين رأسه،
إنه وكأنني أحاول أن أعيش اللحظة
ونستمر فقط في التركيز على اتصالنا.
لكن الأمر كان لا يزال صعبًا، بطبيعة الحال.
لذا الآن الأمر أشبه بـ، حسنًا، أنا أشعر أنني بحالة جيدة.
دعونا نتعمق أكثر في هذا الأمر.
- هل أنت مستعد للدخول؟ - مم!
نعم.
[يضحك]
♪
- نعم. هل... إذا حصلت على زهور كـ...
كهدية، هل ستقدر ذلك أم ستكون مثل --
- أشعر أن الرجال لا يحصلون على الزهور إلا عندما يموتون.
ماذا يحدث؟
- هل يمكنني سرقتك بسرعة يا بني؟
- نعم يا أخي.
- أوه.
- سأعود.
- استمتع.
- سأكون سريعًا. - كن لطيفًا.
[يضحك]
- ماذا يحدث؟ - كيف تشعر، يا صديقي؟
- أنا بخير يا أخي. كيف حالك؟
- حسنًا، سأخبرك عندما نجلس ونتحدث.
- حسنًا. - نعم يا رجل.
- أنا آسف. أنا أضحك على شيلي.
- أوه. - كلا رجليها
سوف يجري محادثة. [يضحك]
- أريد فقط أن أتحدث معك يا أخي،
تمامًا كما هو الحال في ما بين الرجال.
- الجحيم، نعم. - فقط بسبب الطريقة التي أتحرك بها.
- نعم. - أنا لا أحب، مثل عدم وجود محرج
يا إلهي، لا يوجد أي توتر، لا يوجد أي شيء من هذا القبيل.
أريد فقط التأكد من أنك تعرف من أين أتيت،
مثل، تمامًا كرجل. لا توجد مسابقة في تأرجح القضيب.
ليس هناك أنانية، هل تفهم ما أعنيه؟
- صحيح. - إذن،
كما تعلم، من الواضح أنني منجذب إلى شيلي،
وأنا أحاول استكشاف هذا الارتباط.
ولكن في نفس الوقت، كما قلت لها،
مثلاً، كن صريحاً معي. إذا شعرتَ يوماً،
مرحبًا، أنا أستمتع بما لدينا،
لكن ارتباطي مع آيس أقوى بكثير،
وسأذهب إلى هناك، رائع. هل تفهم ما أقصد؟
أنا لست غيورًا. لن أقول: لا، تباً لهذا.
هل تفهم ما أقصد؟ لا شيء من هذا القبيل يا أخي.
كأنها لعبة عادلة. هل تفهم ما أقصد؟
- أهلاً، يا أهل الحفلة.
- أهلا. - كيف حالكم؟
- كيف حالكم جميعا؟
- كأنك رائعٌ جدًا. وكأنني لا أواجه أي مشكلة معك.
- أجل. أجل. - هل تفهم ما أقصد؟ مثلًا،
أنت تعلم أنني أهتم بها حقًا.
- نعم، أستطيع أن أقول ذلك يا أخي. - واتصالنا وما إلى ذلك
هكذا. هل تفهم ما أقصد؟ إذًا، أنا...
أنا رجلٌ مُنافس. كما تعلم، إنها حربٌ...
أنا أذهب إلى الحرب مع أي شخص وأفعل أشياء من هذا القبيل،
لكن، على ما يبدو، ليس لدي أي مشاكل معك.
- نعم. - هل تعرف ماذا أعني؟
مثل، سأمارس الجنس معك، وقت مضاعف، يا أخي.
- عليّ. عليّ. أجل سيدي. سررتُ بالتحدث إليك يا بني.
- من الجيد التحدث معك أيضًا يا أخي. - الجحيم، نعم.
- يا إلهي. وسيم يا رجل.
- نعم سيدي أخي.
- لا أريد أن أغادر هنا وأشعر وكأنني
لعنة، هل تعلم؟
- أعلم. هذا ما أشعر به أيضًا.
لأنني جيد جدًا مع برايان.
أنا أحبه حقًا. وأعلم أنه يحبني حقًا.
لكن قبل كازا أمور، قلت أنني سأتحدث إلى كل رجل.
- كل رجل؟ - تحدث إلى --
[رنين الهاتف المحمول] يا إلهي!
- لقد حصلت على رسالة نصية!
لقد حصلت على رسالة نصية! - لقد حصلت على رسالة نصية!
- ماذا بحق الجحيم؟ - اقرأها!
- يا إلهي. - يا إلهي.
[الناس يصرخون ويصرخون]
- ما هذا بحق الجحيم؟
- إنه تحدي معدل ضربات القلب!
- لا!
- حان الوقت لإثارة غضبك.
- ♪ لقد حصلت على البضائع، لقد حصلت على البضائع ♪
- تحدي معدل ضربات القلب!
[يضحك]
نعم!
- نعم! - دعنا نذهب!
زاك، ابدأ بالتمدد!
- لقد حصلت على تلك القرف ماجيك مايك.
- أنا ممرضة، لذلك أنا لست قلقة
حول جعل قلب أي شخص ينبض بقوة.
وهذا يعني أننا سنبدو مثيرين الليلة.
- هل نذهب إلى الرصيف ونتمدد؟
- هيا بنا، تعال معي.
- ♪ ألم تسمع أنني قادم إليك ♪
- أعتقد أنه إذا عملنا مع عدد قليل من الأشخاص،
وهذا من شأنه أن يحقق لنا بعض العدالة على الأقل.
أنت تمر عبر الرجال، وأنا أمر عبر الفتيات،
مضايقتهم قليلا،
سوف ينطلقون.
ربما أفعل بعض الأولاد أيضًا.
أعتقد أن هذا سيكون مضحكا للغاية.
- ♪ أنا أغرق عميقًا في اضطرابي الجديد ♪
♪ سأجعلك تشعر بالدوار مثل النبيذ السيئ ♪
- افعل بعض الأشياء المجنونة على إيلان، وسوف أتحطم.
إذا كنت صادقا تماما.
- حسنًا، أنا لا أحب هذه الفكرة حقًا
منك تقبيل أي فتاة أخرى. - حسنًا.
- أشعر فقط أن الناس الذين عبرت عنهم
ربما تكون مهتمًا بهذا الأمر،
سوف يؤلمني أكثر قليلا.
- لذا لن أقوم بتقبيل أي فتاة أخرى، إذن.
- حسنًا، لن أجنّ بشأن إيلان.
- ♪ لا بأس إذا كان الأمر معقدًا ♪
♪ دعونا نركب على التيار السفلي ♪
- ولكنك لم ترى ما فعلته مع سييرا
عندما خضنا التحدي. - منة منة. ماذا فعلت؟
- حملتها. وضعتها هكذا.
على الطاولة. - نعم.
- وبعد ذلك بدأت بتقبيل فخذيها.
لقد أكلوا هذا الهراء. تخيلوا النهاية،
نحن -- كل منا يمسك بالشخص الذي أُخذ منا،
ونحن نسحبهم إلى الأسفل، وفي نفس الوقت --
- إيلان، أعتقد أنك تمكنت للتو من حل الشفرة.
انتظر لحظة. - هذه فكرة جيدة.
- ♪ جاهز، انطلق، انطلق ♪
- سوف نفاجئهم بشكل لا يصدق.
- بالتأكيد.
- ♪ أوه ♪
- أهلاً بكم مجدداً في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
الليلة، حان وقت الكلاسيكية --
قلوب مشتعلة.
أو كما يطلق عليه طاقم الكاميرا لدينا،
يوم عيد الميلاد.
- يا رفاق، إنه على وشك أن يصبح حارًا.
- سوف يقوم سكان الجزيرة بأداء رقصات مثيرة
في أزواجهم.
وفي الوقت نفسه، سوف يتابع بقية سكان الجزيرة،
أجهزة تتبع اللياقة البدنية جاهزة.
- ♪ أمسكني إذا سقطت ♪
- هذا هو OD.
- هذا رائع جدًا.
- أي الزوجين يرفع معدل ضربات القلب أكثر
يفوز باللعبة.
- فقط احتضن ذاتك العاهرة الداخلية
بطريقة راقية. [يضحك]
- بطريقة راقية.
- ♪ تعال وخذني إلى أعلى، أعلى ♪
♪ سوف تشعر بنيراني يا حبيبتي ♪
- ♪ تعال ♪
- أولاً، الأمر يتعلق بـ Iris وTJ.
[هتافات وتصفيق]
- يا إلهي!
[هتاف]
- أوه! - أيها العاهرة، أنت تبدو جيدة جدًا.
- لقد كنت فتاة سيئة للغاية.
[هتاف]
أعتقد أن لديّ شيئًا تجاه الأطباء.
لن أكذب - هل أنت من محبي هذا الهراء؟
- ♪ أنا قاتل ♪
- أوه، واو، واو!
- أنا أعض.
- ♪ قاتل، قاتل، قاتل، قاتل ♪
- أعتقد أن قلبها يتسارع.
- [صراخ]
- أسلوبي المفضل هو أسلوب الكلب.
- واو!
[ضحك وهتاف]
- أوه، اللعنة!
- ♪ قاتل ♪ - ♪ أشعل سيجارتي الأخيرة ♪
♪ سأحرق حفرة ♪
- كنت أقبل من الرأس إلى القدمين.
وبعد ذلك مباشرة عندما تذهب للتقبيل،
كنت أتراجع،
جعل قلوبهم تتسابق.
- يا إلهي! - يا إلهي!
- نعم نعم.
- نعم، نعم! - [يضحك]
- لقد لعقت بعض الرقاب. - الكثير من لعق الرقبة.
- اعتقدت حقا أنني كلب.
- فقط تعال معنا.
- أوه!
- ♪ أنا قاتل ♪
♪ و يا رجل، سوف نموت الليلة ♪
♪ قاتل، قاتل، قاتل، قاتل ♪
- كانت فكوكهم على الأرض.
كل واحد منهم.
- ♪ القاتل ♪
- سييرا، كيف تشعرين؟
- قلبي ينبض بسرعة، بالتأكيد.
- هناك تذهب!
- قلت: نعم!
- التالي هم أمايا وزاك.
- ♪ في النسيم، في الريح، في الساحة ♪
♪ يعانقك، هذا يمر و ♪
♪ النيران، من النسيان... ♪
- أمايا بابايا، فتاتي.
إنها شيء صغير شرير.
يا للقرف!
- من يحاول أن يحصل على الحفر؟
لأنني حصلت على الأداة اللازمة لذلك.
- قال هل يحتاج أحد إلى الحفر؟
و يا حبيبي، لقد قام بالحفر.
[ضحك]
[ثرثرة]
- [صراخ]
- هي! ابتعد عنها يا صديقي!
- ماذا تريد يا حبيبتي؟
- اللعنة. ماذا لديك؟
- هذا وذاك.
- أوه نعم!
- لقد كتبت تلك الجمل القصيرة.
- لقد أحضرت لك بعض الفطائر.
- [يضحك] - لقد لعبت دور الشخصية.
لقد فعلت شيئا كبيرا.
بصراحة، أمايا ساخنة للغاية.
- ♪ جا-جاكاري، جي-جاكا... ♪
[هتاف]
- أخبر نيك أنني سأعود للمزيد،
لأن سييرا هي قبلة مذهلة.
أوه! واستمتعت بفطائري أيضًا.
- أوه!
♪
- نعم يا حبيبتي، نعم!
[يضحك]
- لم يبدو الأولاد سعداء للغاية
معي أقبل فتاتهم، كما تعلم.
- أوه، من فضلك يا حبيبي. لقد حصل على الريز.
أنت تعرف أنه حصل على زاز.
- كان قلبهم يخرج من صدورهم.
- لقد شعرت به. - كان مثل الرسوم المتحركة.
-يا، قلوب هؤلاء الرجال تنبض.
هل تفهم ما أقوله؟ - نقطة! نقطة!
- طفرة، طفرة، شجرة، شجرة، شجرة، شجرة، شجرة.
[ضحك]
- لقد أتت إلى هنا لتتناول ذلك الميلك شيك.
هل تعرف ماذا أقصد؟ [ضحك]
- الأيقونات.
- التالي هو أندريينا وبريان.
- أنت تبدو جميلة جدًا!
- ♪ لأنني فتاة وقحة ♪
♪ طفلي الغني ♪
♪أنا فقط أبحث عن ذلك ♪
♪ لا تحاول حتى أن تعطيني أي شيء ♪
♪ لقد امتلكت الحق في أن أكون هكذا ♪
- أوه! - أوه نعم!
- كان جميع الأولاد مثل، [يتنفسون الصعداء].
لذا أنا أعلم، أنا أعلم.
- اللعنة! - لقد أعجبهم أدائي.
[الجميع يهتفون]
- أممم... نعم.
- ♪ حافظ على عينيك على الطريق ♪
♪ عاهرة ملصقات، لكنني سئمت من ارتداء الملابس ♪
- أنا لا أشتكي من ذلك.
- ♪ رحلة ممتعة، رحلة ممتعة ♪
♪ أنا فقط أبحث عن ♪
- لقد قدموا عرضًا.
- ♪ قم بتشغيل محركي حتى يصدر صوتًا هادئًا ♪
♪ حافظ على هذا الأمر غريبًا، ولكنني أأتي أولاً ♪
♪ بيب بيب، يا عاهرة، أنا بالخارج ♪
♪ ادخل، أيها الخاسر، إلى رحلة المتعة ♪
♪ جعل كل ابن زانية يتحول ♪
- اللعنة. أندريينا فعلت ما عليها حقًا.
لقد كنت مهتمًا إلى حد ما بما كان يحدث في هذه المنطقة.
[يضحك]
♪
- ♪ ادخل، أيها الخاسر، إلى رحلة المتعة ♪
- أوه، يا رجل.
- أوه!
- التالي هو أوستن وجادن.
[هتافات وتصفيق]
- ♪ عندما أمشي ♪
♪ الفتيات تبدو وكأنها تقول، "اللعنة، إنه يطير" ♪
- هذه أغنية رائعة لأوستن، أشعر بذلك.
- أوه، هذه الأغنية جيدة جدًا لأوستن.
- ♪ هذه هي طريقتي في التحرك، بنطلونات مطبوعة بطبعات حيوانية خارجة عن السيطرة ♪
♪ نعم ♪
♪ يا فتاة، انظري إلى هذا الجسد ♪
♪ يا فتاة، انظري إلى هذا الجسد، يا فتاة، انظري إلى هذا الجسد ♪
♪ أنا-أنا-أنا أتدرب ♪
♪ عندما أمشي في المكان ♪
♪هذا ما أراه♪
♪ الجميع يتوقف وينظر إلي ♪
♪ لقد حصلت على العاطفة في سروالي ♪
♪ وأنا لست خائفة من إظهاره، إظهاره، إظهاره، إظهاره ♪
♪ أنا مثيرة وأنا أعلم ذلك ♪
[الجميع يهتفون]
- أوستن!
- ♪ أنا مثير وأعلم ذلك ♪
- واو! نعم!
- لقد حصلت على قلبي يتسابق.
- ♪ تذبذب تذبذب تذبذب تذبذب تذبذب، نعم ♪
♪ تمايل تمايل تمايل تمايل تمايل، نعم ♪
♪ تذبذب تذبذب تذبذب تذبذب ♪
- أحب أن أهز مؤخرتي قليلاً.
كنت أهز هذا الوغد.
كان ذلك مؤكدا.
♪
- أحب تقبيل الفتيات أحيانًا. [يضحك]
- نتيجة!
- إنها تُقبّل جيدًا. تُقبّل بشكل رائع.
أفضل من نيك، في الواقع.
- هممم! - [يضحك]
- ♪ أنا مثير وأعلم ذلك ♪
- وو!
[الجميع يهتفون]
- أنا متأكد من أنني كنت أجعل قلبها ينبض بسرعة.
- وعندما أكون على الشاطئ ♪
♪ أنا في سبيدو أحاول تسمير خدودي ♪
♪ تحقق من ذلك ♪
- ♪ تذبذب تذبذب تذبذب تذبذب تذبذب، نعم ♪
♪ تمايل تمايل تمايل تمايل تمايل، نعم ♪
♪ تمايل تمايل تمايل، نعم، نعم ♪
♪ قم بالتمايل، يا رجل ♪ - يا إلهي.
- لقد قتلت. نحن قتلنا.
- أتظن؟ - نعم، فعلنا.
لقد قتلنا. اشعر بقلبي.
- أعلم، أعني أن قلبي كان ينبض بسرعة من أجلنا.
أنا لا أعرف حتى من قبلته، لأكون صادقا.
- كان ذلك مجنونا.
- كان هذا أطرف شيء على الإطلاق.
- ♪ وقفت على الزاوية وهززت برازي ♪
♪ الآن سأعطيكم ضربة أخرى ♪
- الآن أصبح الأمر يتعلق بـ شيلي وأيس.
[هتافات وتصفيق]
♪
- هل هو فلينتستون اللعين؟
- تبدو جيدًا جدًا! - نعم، أنا فلينستون،
وأنا هنا لأجعل سرير شخص ما صخرة.
[الجميع يهتفون]
- ♪ أنا من النوع الذي يحصل على المال ♪
♪ إذا لم تحصل على المال، فلا تكتب لي ♪
♪ حقيبة تمساح بيركين، قد تعض... ♪
- ♪ لا أستطيع أن أتعامل مع... إذا لم يعجبني... ♪
♪ ...هذه... وهؤلاء... ♪
♪ لقد جئت من خلاله وكان الأمر صراصير ♪
♪ لقد مررت وتغيرت الحالة المزاجية ♪
♪أنا المشكلة ♪
- أنا عاجز عن الكلام. هذا مثل، ماذا بحق الجحيم؟
- ♪ ناه ناه ناه ناه بوو ♪
♪ أنت ميت بالنسبة لي، ميت بالنسبة لي، را ♪
♪ ميت بالنسبة لي، را ♪
♪
- [صراخ]
- ♪ لا لا، لا لا، لا تعجبني، لا تعجبني ♪
♪ ناه-ناه، ناه-ناه-ناه ♪
- يا إلهي!
- أوه!
- شيلي، أنت فتاة سيئة!
- أوه، تي جيه سيحتاج إلى طبيب بالتأكيد.
♪
- أنا سعيد لأنها عادت مرة أخرى
لأن الجزء الأول لم يكن طويلاً بما يكفي. [يضحك]
- هل تحاول أن تشعر بفلينستون الخاص بي؟
- ♪ لا يزعجني، يزعجني ♪
♪ ناه ناه، ناه، ناه، بو، بو ♪
♪ أنت ميت بالنسبة لي، ميت بالنسبة لي، را ♪
♪ ميت بالنسبة لي، را ♪
♪ لا لا، لا لا، لا يعجبني، لا يعجبني ♪
♪ ناه ناه، ناه، ناه، بو، بو ♪
♪ أنت ميت بالنسبة لي، ميت بالنسبة لي ♪
- أرى آيس قادمًا نحوي.
أنا مثل، أوه، لا حدود الآن، أليس كذلك؟
لا حدود الآن!
- هيا الآن! أوه!
- [صراخ، ضحك]
- أوه، واو. - حسنًا، هذا يكفي!
- لم أنتهي بعد.
- وو!
- أوه! - [يضحك]
- تعال الى هنا.
- ماذا يا حبيبتي؟
لقد أخبرتكم أن لدينا سلاحًا سريًا.
لقد أخبرتكم جميعا.
- أوه!
♪
- قبلة ثلاثية. [صراخ]
حسنا يا عزيزتي.
- أوه، هذا غريب.
- ليس الكعب!
ليس الكعب اللعين!
- نعم، قلوبنا تتسارع، لذلك أعلم أن قلوبهم تتسارع.
- نعم بالتأكيد. - اسمع، لقد فعل ما فعله بشكل كبير.
لقد فعلت الشيء الذي أريده هناك.
- لم أكن أريد حتى أن أرى ما الذي يحدث لها.
- لم يكن بحاجة لرؤية ما كنت أفعله.
♪
-هل يمكننا إعادة ذلك؟
[ضحك]
رائع.
- ♪ إلعقني، أنا حلوة ومالحة ♪
♪ امزجها من أعلى إلى أسفل جسدي ♪
- التالي هودا وكريس.
- هل يحتاج أحد إلى بعض التدبير المنزلي؟
- أو طباخ؟ [الجميع يهتفون]
- ♪ أحب الطريقة التي تتحدث بها عني ♪
♪ أوه أوه، انظر إلى مدى ما وصلت إليه ♪
♪ أوه أوه، الصحف تكتب عني ♪
- الجمهور يريد ما يريده.
كل ما علي فعله هو التسليم.
انا آسف يا حبيبتي.
لا تقلق، إنها ليست في المنزل.
- أوه!
♪ أوه أوه، ولكن ماذا تعرف بحق الجحيم؟ ♪
- ♪ أوه، يا حبيبتي، أوه ♪
- يا إلهي!
♪
♪ كل الأشياء القبيحة التي تقولها ♪
♪ تعال وقلها في وجهي ♪
- لقد كانوا جميعا في حالة صدمة شديدة.
- نعم.
- أوه!
- ارقد.
- يا للقرف.
- أوهه!
- ♪ لن تدخلني أبدًا ♪
♪
- حتى الفتيات، كانوا جميعا مثل،
"هدى! أوه، اللعنة! هدى!"
وكنت مثل...
- [يضحك]
- ♪ موضوع محادثتك، أنا ♪
♪ كل الأشياء القبيحة التي تقولها ♪
♪ تعال وقلها في وجهي ♪
- هدى أخذت الأمر بعيدًا جدًا.
من المفترض أن تكون صديقي.
كفتاة، هذا بعض الأشياء المجنونة.
لقد كان هذا غير محترم للغاية.
مثل، أنا لن أفعل أي شيء مثل هذا.
- ♪ "أراهن أنهم سينفصلون" ♪
♪ ولكن ماذا تعرف بحق الجحيم؟ ♪
- اللعنة! [هتاف وتصفيق]
- ♪ يا حبيبتي، ألا يمكنكِ الرؤية ♪
- إنه مجرد تحدي. - حقا؟
- لا، إنه ليس مجرد تحدي. - إنه مجرد تحدي.
- بدا الأمر أكثر من مجرد تحدي.
[يتم تشغيل الموسيقى الدرامية]
♪
- هل قلبك ينبض بسرعة؟
شيء آخر سباق؟
- لا.
- [يضحك]
- ♪ مع طعم شفتيك، أنا في رحلة ♪
♪ أنا مدمن عليك، ألا تعلم أنك سام؟ ♪
- أهلاً بكم مجدداً في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
ولأولئك الذين يشاهدون مع والديهم،
لم يتبق سوى أربع رقصات أخرى.
ثم يمكنكم جميعا مواصلة حياتكم
وكأن شيئا من هذا لم يحدث أبدا.
والتالي هو جراسين وبيبي.
- أنتم تبدوون جيدين للغاية!
- إنه مثل بيتر بان وكابتن هوك.
- علامة "X" تشير إلى المكان.
- ♪ ترفع يديك في الهواء ♪
♪أنا أحب الطريقة التي تهز بها رأسك ♪
♪أنا أحب الطريقة التي تحب أن تلمس بها ♪
- يا إلهي!
- ♪ ولكن الأهم من كل ذلك ♪
♪ نعم، أكثر من أي شيء آخر ♪
♪أنا أحب الطريقة التي تتحرك بها ♪
-هذا جنون!
- شيش!
- أوه!
هذا مجنون!
- الكنز المدفون.
- نعم!
- واو! إنه مجرد تحدٍ.
مجرد تحدٍ. مجرد تحدٍ.
- ♪ أنا أحب الطريقة التي تتحرك بها ♪
- نعم بيبي!
- أعني، أشعر وكأن الجميع يريد قطعة من بيبي.
-لواحدنا الكبير؟
- واو! - ♪ أنا أحب الطريقة التي تتحرك بها ♪
- حسنًا! هيا بنا! هيا بنا!
- أتعلم؟
- أعتقد أنه فعل بشكل جيد للغاية
في رفع معدل ضربات القلب، لذلك...
- أعتقد أننا قمنا بعمل عظيم معًا.
- لديه ابتسامة كبيرة على وجهه، أليس كذلك؟
- رائع.
- اللعنة، الجميع يكثفون جهودهم.
- قتلت تلك الأشياء.
- سييرا، كيف تشعرين؟
- أوه، نعم. لقد قبلتك من الخلف.
- أنا مستعد. - هل أنت مستعد؟
- لا أعرف لماذا كل فتاة تتجاهلني، ولكن، مثل...
ماذا بحق الجحيم؟
- الجميع لديه سييرا. نعم.
- أمايا، كيف تشعرين؟
- أشعر أنني بخير. [ضحك]
- بعد ذلك، سييرا ونيك.
- ♪ الآن، لا تظن أنني لا أشعر بك ♪
♪ تعال، تعال، المسني هناك ♪
[هتافات وتصفيق]
- آمل أن تكونوا مستعدين،
لأن هذه راعية البقر تحب الركوب.
[هتافات وتصفيق]
- أوه.
- ♪ تعال، تعال، المسني هناك ♪
- ♪ ضع يديك على جسدي ♪
- يا للقرف!
- اللعنة!
- ايريس هي فتاتي.
بصراحة، هي ونيك هما ثنائي أحلامي.
- [سعال] - وأنا أيضًا.
- لقد قمنا بتشغيل هذا الدلماسي بالتأكيد.
- هوو، هوو.
♪
- نعم نيك!
- ♪ الآن، لا تظن أنني لا أشعر بك ♪
♪ تعال، تعال، المسني هناك ♪
♪
[الجميع يهتفون]
- واحد...
- نيك مجنون!
- أعتقد أن نيك لديه شيء لأصابع القدم.
♪
- نيكي المجنون!
- لقد قبلت نيك
منذ أن وضع قدم أولاندريا بأكملها في فمه،
ونعم، لا أزال أستطيع تذوق طلاء أظافرها.
- لا!
♪
لا! ليست أمي! ليست أمي!
- لقد حصلت عليها.
[ضحك]
♪
- لا!
لقد حصل على أصابع قدميها!
- شيلي هي أفضل قبلة في هذه الفيلا،
ولم يختبره نيك بعد،
لذلك اعتقدت أن الوقت قد حان.
- ايس، لا تنظر!
[الجميع يهتفون]
-لا أستطيع النظر!
♪
- الكرز في الأعلى. - شيلي في الأعلى.
- أوه، أوه. - أوه، اللعنة.
- أوه، اللعنة. - أوه!
- هذا هو ما أتحدث عنه!
- نعم! لقد قتلنا ذلك! - لقد قتلنا ذلك اللعين.
هل أنت تمزح؟
إن معدل ضربات قلبهم مرتفع للغاية الآن.
- من خلال السقف. - إنهم لا يعرفون ماذا يفعلون.
- التالي هو أولاندريا وإيلان.
♪
- نعم!
- اربطوا أحزمة الأمان، لأن الرحلة ستكون مليئة بالمطبات.
[الجميع يهتفون]
- وكوبيد هنا للعثور على بعض الحب.
- ♪ أنا أطلب منك أن تخفف أزرارى يا حبيبتى ♪
♪ ولكنك تستمر في الظهور ♪
♪ أقول ما ستفعله بي ♪
♪ لكنني لم أرى شيئا ♪
♪ أنا أطلب منك أن تخفف أزرارى يا حبيبتى ♪
- لا أعتقد أن TJ كان يتوقع ذلك مني.
لم أتوقع ذلك مني حتى.
أنا مثل، "هل تعلم ماذا؟
هذا هو الرجل الأول الذي سأطحنه.
حسنًا، رائع. دعني أبدأ من النهاية.
- كان فكي على الأرض.
أعتقد أنني كنت هكذا طوال الوقت.
- ♪ النموذجي ليس هو النوع الذي أقع في حبه ♪
♪ أحب عندما لا يجعلني الجسد أطلب المزيد ♪
♪ أنا أم مثيرة ♪ - ♪ أمي ♪
- ♪ من يعرف كيف أحصل على ما أريد ♪
- وضعت وجه برايان في مؤخرتي. [يضحكان كلاهما]
- ♪ خفف أزرارى يا حبيبتى ♪ - ♪ هاه ♪
- ♪ لكنك تستمر في الظهور ♪
♪ أقول ما ستفعله بي ♪
♪ لكنني لم أرى شيئا ♪
- كان ذلك هراءً. كان ذلك هراءً، يجب أن أقول ذلك.
- ♪ ألا ترى؟ ♪ - ♪ انظر ♪
- ♪ كيف تناسبني هذه الملابس ♪
♪ والحرارة القادمة من هذا الإيقاع؟ ♪
♪ أنا على وشك الانفجار، لا أعتقد أنك تعرف ♪
- كان ذلك مجنونًا ومثيرًا حقًا.
- أوه. - مرحبا.
- كان علي أن أحفظ الأفضل للنهاية.
- يا للقرف!
- اعتقدت أنها تخطيتني، ولكن بعد ذلك عادت إلي.
- أوه!
- أنا؟ كما تعلم، لقد صدمت.
أعرف أن كلارك ربما لم يعجبه ذلك.
- أوه لا، هيا بنا!
- لقد حان دورك للمشاهدة، على أية حال.
- ربما شعر إيلان وكأنه يحاول أن يمارس معي الجنس الفموي
أو شيء من هذا القبيل، ولكنني لا أتعامل معه على الإطلاق.
حسنًا، هذا الأمر أغضبني حقًا، بصراحة.
- هل أنت مستعد لهذا؟
- ♪ أنا أطلب منك أن تخفف أزرارى يا حبيبتى ♪
♪ ولكنك تستمر في الظهور ♪
- يا إلهي. يا إلهي...
لا أريد أن أقول إنها بالغت في الأمر، إنه تحدٍّ.
لكن، مثل... أوه، يا إلهي.
...من الواضح أنني لا أريد أن أرى ذلك.
- ♪ لكنني لم أرى شيئًا ♪
♪ أنا أطلب منك أن تخفف أزرارى ♪
- أوه، كلمتي.
- ♪ أقول ما ستفعله بي ♪
- ♪ أوه ♪
- أعتقد بالتأكيد أن هناك خطوطًا في، مثل، التحدي.
وخاصة في هذه المرحلة،
إنه يعرف كيف أنا وسييرا معًا،
وأشعر وكأنه قد تخطى ذلك للتو
وكنت مجنونا.
أنا مجنونة.
- أعتقد أنني أعطيت تايلور نظرة خاطفة صغيرة
عما ينبغي أن يحصل عليه.
- لقد فقدت الوعي، لقد فقدت الكثير مما كنت أفعله.
نعم، لا أعلم إذا كان ذلك بعيدًا جدًا،
لكن أعتقد أننا سنكتشف ذلك قريبًا.
- وأخيرًا، كلارك وتايلور.
- ♪ لقد كان ذلك... ولا يزال ذلك... ♪
- ♪ سوف تبقى إلى الأبد... ♪
[ضحك]
- هناك شيء خاطئ معه يا أخي.
- اذهبوا أيها الفريق! - واو!
- ♪ أنا حصرية للغاية، ولا أتسوق في متاجر انستغرام ♪
♪ كلهم ​​صغار...الملابس لا تناسب إلا الأحذية المزيفة ♪
- يا إلهي. ليس الرقبة.
ليس الرقبة. اللعنة.
أعتقد أن تاي أبقى الأمر لطيفًا احترامًا لكلارك،
كما ينبغي له، كما ينبغي له.
لم يكن علي أن أبقي الأمر لطيفًا مع أي شخص لأنني عازب.
- سأجلس في حضنك، لكنني لا أريدك، أريد سييرا.
- ♪ وقحة، متقلبة المزاج، سيئة ♪
♪ يتصرف بغباء، ماذا يحدث؟ ♪
♪ ماذا يحدث؟ ♪
♪ أنا متوحش، نعم ♪
- سأعود للحصول على ثانية إذا سمحت لي.
- لا تنظر، - ♪ وقحة، متقلبة المزاج، سيئة ♪
- كريس، كريس، كريس! كوخ، كوخ!
[ضحك] - ♪ أنا متوحش ♪
- لن أكذب.
كان هذا فقط لمضايقة ابني ايس،
وضربتها بحركة إيس.
هل تشعر بي؟ كوخ، كوخ، امشي.
♪ أحتاج إلى ممسحة لتنظيف الأرضية، هناك الكثير من التنقيط، أوه ♪
♪ أحتفظ بعقدة، أحتفظ بمراقبة، أحتفظ بسوط، أوه ♪
- احصل عليه!
- ♪ دعنا نلعب لعبة، يقول سيمون أنني لا أزال كذلك... ♪
♪ أنا لا أزال كذلك... نعم ♪
♪ أنا متوحش ♪
♪ أنيق، فخم، أنيق ♪
♪ وقحة، متقلبة المزاج، سيئة ♪
- أوه، كلارك بعد الظلام، هذا حقيقي!
- أوستن صنفني بـ 1.8 أو شيء من هذا القبيل
في التحدي الأول على الإطلاق عندما وصلت إلى هنا،
لذلك كنت مثل، كما تعلم، يجب أن أجعله يندم على ذلك.
- ♪ يتصرف بغباء، ماذا يحدث؟ ♪
- أوه، كان ذلك عظيما.
- مهلا، مهلا، مهلا، مهلا!
- كلارك - كما تعلم، كانت الأخيرة.
كأنها قتلته، صح؟ أوه، أجل.
- ♪ هذا الجسم صحيح، ولكنك تعرف هذا... سمين ♪
- كلارك، مؤخرتك تبدو رائعة.
- لم أرد أن أجرح مشاعرها
بعد ما فعلته أولاندريا للتو معي.
لو عدت بشيء ما،
ربما سأنام في Soul Ties الليلة
بينما كان لدى كلارك السرير بمفردها.
- كان ذلك رمزيا للغاية.
- جدّي. ونظرت إليّ بعمق في عينيّ.
قبل أن تفعل ذلك.
أنا مثل، "لا، لا تفعل ذلك، لا تفعل ذلك."
- كانت الضربة القاضية مجنونة. - كانت كذلك.
- هذا الشيء جعلني ضعيفًا. قلتُ: "أوه".
[رنين الهاتف المحمول] - أوه، اللعنة.
- أوه، اللعنة! - تقدم، تي جيه.
- صفقوا. صفقوا.
- على ما يرام.
تم رفع معدل ضربات قلب ايريس بشكل كبير بواسطة...
لا شئ.
- أوه!
- أشعر أننا يمكن أن نأخذ هذا "W" كلينا.
- تم رفع معدل ضربات قلب أمايا إلى أقصى حد بواسطة بيبي.
تم رفع معدل ضربات قلب أندريينا بشكل كبير بواسطة بيبي.
[هتافات وتصفيق]
القاتل الصامت هناك.
لقد تم رفع معدل ضربات قلب جادين إلى أقصى حد بواسطة نيك.
لقد تم رفع معدل ضربات قلب شيلي إلى أقصى حد بواسطة كريس.
- نعم!
- أعني، كريس كان بالتأكيد سيرفع معدل ضربات قلبي.
لقد فعل ما عليه. حملني ووضعني على الأرض.
- تم رفع معدل ضربات قلب هدى إلى أقصى حد بواسطة إيلان.
- ماذا؟!
- إيلان. تكلم بهذا الكلام.
- تم رفع معدل ضربات قلب جراسين إلى أقصى حد بواسطة نيك.
- نعم!
لقد ارتفع معدل ضربات قلب سييرا إلى أقصى حد بواسطة إيلان.
- تمام.
- تم رفع معدل ضربات قلب أولاندريا إلى أقصى حد بواسطة كريس.
وارتفع معدل ضربات قلب كلارك إلى أقصى حد بواسطة إيس.
-حسنًا.حسنًا.
♪
[رنين الهاتف المحمول] - أوه، يا إلهي!
- لقد تلقيت رسالة نصية. - [صراخ]
- تمام.
تم رفع معدل ضربات قلب تي جيه إلى أقصى حد بواسطة جراسين.
- يا إلهي. ماذا بحق الجحيم؟
- واو! حسنًا. - كان معدل ضربات قلب زاك
تم جمع أكبر قدر من المال بواسطة Cierra.
-حسنًا. - كنت أفكر فيك، نيك.
[ضحك]
- تم رفع معدل ضربات قلب بريان إلى أقصى حد بواسطة سييرا.
[هتافات وتصفيق]
تم رفع معدل ضربات قلب أوستن إلى أقصى حد بواسطة أمايا.
- واو!
- تم رفع معدل ضربات قلب كريس إلى أقصى حد بواسطة شيلي.
تم رفع معدل ضربات قلب بيبي إلى أقصى حد بواسطة أندريينا.
لقد تم رفع معدل ضربات قلب نيك إلى أقصى حد بواسطة إيريس.
لقد تم رفع معدل ضربات قلب إيلان إلى أقصى حد بواسطة سييرا.
- سلعة رائجة هنا. - ثلاث ضربات قاتلة. ثلاث ضربات قاتلة.
- تم رفع معدل ضربات قلب تايلور إلى أقصى حد بواسطة أولاندريا.
- أنا وتايلور لم نتحدث منذ إعادة الارتباط،
لذلك أردت فقط أن أضرب رأسه قليلاً.
لذلك لم أتفاجأ بأن اسمي هو الشخص
الذي رفع معدل ضربات قلب تايلور بشكل كبير.
لذلك أنا سعيد جدًا!
- تم رفع معدل ضربات قلب إيس إلى أقصى حد بواسطة هدى.
- ليس لدي كلمات لهدى.
لا أستطيع إخفاء تعابير وجهي.
لا أستطيع الجلوس هنا ومحاولة الابتسام
وكن مثل "كومبايا".
كفتاة أحبها، هذا شيء مجنون، لن أكذب.
أفهم ذلك، القلوب بحاجة إلى السباق،
لكن يمكنك القفز في وجه شخص ما
ولعبة الغميضة أو بعض الأشياء التي تجعل قلوبهم تنبض بسرعة.
لم يكن عليك أن تفعل كل ذلك.
لقد رسمت خطًا سخيفًا. هذا جنون.
- كما تعلمين، سييرا، لقد خرجتِ.
لقد انبثقت بالكامل.
- شكرا يا شباب. - أنا لست متفاجئًا.
[رنين الهاتف المحمول]
[ضحك] - حسنًا.
- الزوجان اللذان رفعا معدل ضربات القلب أكثر من غيرهما
كان سييرا ونيك.
[هتافات وتصفيق]
- هل تفاجأنا إذن؟
أعتقد أننا نشكل فريقًا جيدًا حقًا بشكل عام.
♪
- أهلاً بكم مجدداً في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
الخادمة تخبر النادلة والكابتن
حول كيفية إزعاجها للأرنب.
ما هذه الجملة المجنونة التي يجب أن أقولها.
وأنا أقول ذلك وأنا أرتدي زي كاهن مثير. [يضحك]
لا علاقة له بالتحدي،
أرتدي هذا كل ليلة.
- يا رفاق، لدي بعض الأشياء لأقولها.
- ماذا حدث؟ - شيلي غاضبة مني للغاية.
- انتظر. كيف عرفت؟ - كيف عرفت؟
- لأنني نظرت إليها - انتبه، كان بإمكاني فقط
أخبرها أن سلوكها كان غير لائق.
- مثل بعد الرقص؟ - بعد أن ذهبت.
- حسنًا، حسنًا. - لقد فعلت نفس الشيء معهم جميعًا.
لذا لم يكن الأمر شخصيًا،
ولكنني كنت مثل، اللعنة.
ثم قالت، "سنتحدث لاحقًا، سنتحدث-"
وكنت مثل-- - نعم.
- وأخبرني لماذا الجميع دائمًا هكذا،
"إنه مجرد تحدٍ، إنه مجرد تحدٍ."
في اللحظة التي أفعل فيها شيئًا فعليًا أثناء التحدي،
إنها مشكلة. - مم.
- لا أعلم إذا كنت أتعثر. - هل تريد الدخول في هذا؟
- أنا أعرف بالفعل ما أنت على وشك قوله
وأنت لا تتعثر على الإطلاق.
- جلسة التقبيل بأكملها، والتي أشعر فيها أنني لا أعرف ما إذا كانت
هذا لأنه من قبل، ربما عندما قبلتها هي وإيس-
- إنه أيضًا مثل، من بين الجميع،
لماذا ايس؟ - لكنه بالضبط.
ولهذا السبب، أنا منزعج أيضًا،
لأنني أشعر أنه لا يوجد مستوى معين من الاحترام
مثل، هذا موجود هناك.
وخاصة لأنها من نوع الأشخاص
من حاول وضع كل هذه الحدود
عندما جاء الأمر إلى إرميا وهذا وذاك.
لم ترد أي شيء من هذا المعروف على الإطلاق.
لا أشعر أنني مخطئ لأنني أشعر بهذا الشكل.
- لا، أنت لست مخطئًا على الإطلاق. - أشعر أنه كان كذلك بالفعل
موقف يفتح العيون.
- سأشعر بنفس الطريقة أيضًا. - لقد شعرت بالفعل بعدم الارتياح
حول كل شيء عن كريس.
وهي -- كل شيء فيها يشبه،
"لقد فعلت ذلك من أجلك. لقد فعلت ذلك من أجلك."
- صحيح. - "أعني، أعتقد أنني سأستكشفه أيضًا،"
"لكن هذا من أجلك"، وكأنك فعلت ذلك من أجلك.
لكن الآن، مثلك-- - لكن لا تغطيه كما لو كان من أجلي.
كأنها هدية وفضل لأنها ليست كذلك.
- ليست هذه المرة الأولى التي تقول فيها شيئًا ما
حيث يكون الأمر مثل، "أوه، أنا أفعل هذا من أجل أصدقائي.
"أفعل هذا من أجل أصدقائي"، لا، لا تفعل ذلك.
افعل ذلك من أجلك، وهذا أمرٌ جيد. تمسك بهذا.
لكن لا تحاول أن تدفع بهذه الرواية إلى الاعتقاد بأنها موجهة لي.
لأنه ليس لي.
- أنا أيضًا لا أحب ذلك. - ليس كذلك.
- أولاً، نحن جميعًا نستمتع الليلة.
- لا، لكنها غاضبة مني، مثل--
وأنا لا أريدها أن تكون غاضبة مني.
أنا أحبها. - نعم، بالطبع.
أشعر أن شيلي، ربما تكون كذلك قليلاً،
مثل، ساخنة الآن.
- أعتقد أنها تحمي إيس، وأنا أفهم ذلك.
أعتقد أنها لم تكن تتوقع مني أن أسحبه أو شيء من هذا القبيل.
- اسحبه. - كنت مثل، حسنًا، اللعنة عليه.
سأفعل الشيء الكبير الخاص بي.
- نعم. - وفعلت.
وأعتقد أن هذا هو الكرز على الكعكة اللعينة
هل كنت أرفع معدل ضربات قلبه أكثر من أي شيء آخر؟
لقد واصلت السؤال حرفيًا، وقلت، "هل فعلت الكثير؟"
- فقط تحدث معها.
- لا أريد أن أذهب إلى السرير وهي غاضبة.
- نعم. - لا أريدها أن تذهب إلى السرير وهي غاضبة.
- إنها بالتأكيد تتحدث مع الفتيات حول هذا الأمر، لذا.
- نعم، بالتأكيد. - لو كنت مكانك، كنت سأذهب فقط
وسحبها للدردشة.
- أنت بخير يا حبيبتي. - أنا فقط --
لا أريدها أن تذهب إلى السرير غاضبة.
- لم يكن لديك أي نوايا سيئة، حسنًا؟
وأعتقد أنك تحتاج فقط إلى توضيح ذلك.
- نهضت، وقلت، "أشعر وكأن مؤخرتي خارجة."
ثم أتذكر أنه خرج بالفعل.
[ضحك]
- من كان معدل ضربات قلبه مرتفعًا؟ إيس.
- لقد جعلتني أشعر بعدم الارتياح قليلاً.
- هدى. - قلت ايه؟
- هدى. - انتظر، هل رفعت هدى أكثر ما يمكن؟
- نعم. إيس هو الأفضل. - أوه.
- حسنًا. - مرحبًا يا حبيبتي.
- انتظري. أين كنتِ؟ - أهلًا أيتها الفتاة المثيرة.
- كنت أتحدث مع، أم، هدى وأمايا.
سحبتني هدى.
- كيف كان ذلك؟ - حسنًا.
لذلك كانت مثل،
"أممم، لا أفهم لماذا تشيلي غاضبة. إنه تحدٍّ."
كما تعلم، أشعر أن التحدي هو مجرد ألعاب ومتعة،
لكن هذه هي لحظتك لإظهار من تحب، كما تعلم،
أريد، كما تعلم، أن أحب أو أحب، "أوه، قد يعجبني هذا الشخص.
كما تعلم، دعني أفعل شيئًا إضافيًا لهذا الشخص.
- لا بأس، يمكنك فعل هذا مع إيلان اللعين. - لكن هذا هو الأمر،
يفعل ذلك مع الجميع. - ليس لديه أحد ليفعل هذا الهراء معه.
افعل هذا الشيء مع الجميع. - افعله مع الجميع.
- ولكن إذا كنت تناديني بفتاتك، فليكن ذلك.
لأنه عندما -- عندما كان لديها اتصالها
لقد كان الأمر دائمًا، "أوه، لا يهمني إذا فعلتم هذا يا رفاق،"
ولكن عندما لا نفعل ذلك في النهاية،
كان الأمر أشبه بـ "أنا أقدرك كثيرًا".
"إنه يظهر مدى حبك لي." - نعم.
بالطبع. - إذن ماذا عنك؟
لماذا لم تحمل نفس هذه الأخلاق والقيم؟
متى جاء دوري؟ - نعم.
- إذن هذا هو الشيء الذي لا أتعامل معه.
أستمر في محاولة النظر إلى الصورة الأكبر
أو انظر من أين أتيت.
ولكنني لا أفهم ما تقصده،
إذا كنت حقيقيا معك.
وهذا مجرد أحد تلك الأشياء، مثل،
ربما أنت لست الصديق المناسب لي.
- ♪ أطلق عليّ مجنونًا، أطلق عليّ مجنونًا ♪
♪ أنا من يجرؤ على الحلم ♪
♪ يا حبيبتي، لا تكوني عاطفية ♪
♪ كل هذا في الطوفان، نادني ملكة ♪
- في نهاية اليوم، الأمر ليس مثل ذلك،
"أوه، أعتقد أن شخصًا ما يريد رجلي"، لا أهتم.
يمكنك أن تريده بقدر ما تريد.
ليس الأمر كذلك، لا أعتقد أن أحداً يريده.
- إنه الاحترام. - إنه مجرد احترام.
الحقيقة هي أنك تظهر لي، كصديق،
ليس لديك أي احترام لي.
- ♪ نحن في مهمة تدمير ♪
♪ هل يمكنك تذوق النصر؟ ♪
- هناك مشاعر صعبة.
أشعر بطريقة ما، ويجب أن تعرف أفضل من ذلك.
- ♪ أشعل النار، قبّل الألم ♪
- مثل، إنها مجرد لعبة، إنها مجرد تحدٍ،
بلا، بلا، بلا، ولكن هناك حدود.
- هناك. - حتى نيك كان مثل، "يو."
- كان الأمر أشبه بجلسة تقبيل كاملة مرتدية هذا، مثل-
- نعم، كان كثيرًا. - أنا وكريس أنهينا الأمر
ومازلنا نشاهدك تؤدي أداءً كاملاً عنه.
- مممم. - أيتها العاهرة، لقد قلبت مؤخرتك
وكان يرتد الأشياء الخاصة بك، مثل، كان معدل ضربات القلب مرتفعا.
ماذا أردتَ أيضًا؟ أتريده أن يموت؟
مثل، أنا في حيرة شديدة.
- بالنسبة لي، سيكون ذلك بمثابة نقطة حساسة.
- بالضبط.
- لعنة عليك يا هدى، مثل...
لقد أخطأت.
♪
- ♪ تغذية الغضب ♪